Kami adalah pengungsi yang telah melalui perang.
Ada begitu banyak anak yang kehilangan ibu mereka.
Tidak ada yang bisa dimakan, jadi saya berkeliling setiap hari untuk mendapatkan makanan.
Tragedi hari itu masih terjadi.
Benet, 12, yatim piatu karena perang,
Adik-adik muda yang berjuang melawan kelaparan setiap hari,
Anak-anak seperti Bok yang berusia 10 tahun dan cucu-cucunya masih menderita peringatan serangan udara.
Tolong bantu anak-anak ini sekarang. Seperti uluran tangan yang memberi kami secercah harapan di masa lalu, sekarang giliran kami untuk melindungi mereka.
Halo penggemar bola voli, Anda telah menunggu lama. Kami akan mengirimkan pertandingan antara Korean Air dan OK Savings Bank untuk pertandingan pembukaan tim putra v League 2024-2025. Dengan komentator Choi Cheon-sik. Apa kabar? Ya, halo.
Ini adalah pertandingan pembukaan musim putra yang telah ditunggu-tunggu oleh banyak penggemar bola voli. Korean Air, yang memenangkan empat kejuaraan berturut-turut musim lalu, dan OK Savings Bank, yang melaju ke pertandingan kejuaraan musim lalu.
Ini adalah pertandingan. Saya pikir kedua tim ini sudah menunggu lama. Kedua tim pernah bentrok di Liga Champions musim lalu.
Saat itu, Korean Air memenangkan ketiga pertandingan dan memenangkan empat pertandingan berturut-turut, dan OK Savings Bank tidak dapat mengangkat trofi kejuaraan dalam situasi yang tidak menguntungkan.
Meskipun Piala telah dipamerkan untuk Anda musim ini, v-League musim ini kini memasuki perjalanan enam bulannya. Ada banyak perubahan pada pemain pelatih masing-masing tim.
Dan terutama dalam kasus tim putra,
Anda dapat melihat bahwa ada banyak tim yang akan memainkan peran penyergapan. Sabtu lalu
Hyundai Capital Jepang Mengangkat Piala Juara Melawan Korean Air di Final Piala
Itu benar karena pelatih Philip Blanc, yang melatih tim nasional, bergabung dengan tim.
Begitu saya bergabung, saya mengangkat Piala Juara. Itulah yang
menurut saya perlu diperhatikan Hyundai Capital musim ini.
Ini memiliki nuansa musim gugur yang jelas.
Ini adalah pertandingan pembukaan musim hari ini. Sejujurnya,
Sedikit demi sedikit, langit semakin tinggi dan semakin banyak daun musim gugur mulai muncul.
Di depan Korea Gymnasium, 3 hingga 4 jam sebelum pertandingan dimulai,
Ada banyak acara untuk para penggemar. Itu benar. Sekarang...
Ini adalah pemandangan stan yang disediakan oleh sponsor utama Dodram Han limit. Berbagai
Kami akan memberikan hadiah kepada para penggemar melalui undian.
Dan ada beberapa yang bisa saya coba.
Seseorang terus mengantre dan terus melambat.
Ya, pertandingan hari ini terjual habis lagi. Ada begitu banyak orang di kantor perwakilan.
Anda telah menunggu pintu masuk Anda. Itu adalah pusat kebugaran laut yang terjual habis dalam pertandingan pembukaan hari ini. Dan sekarang, untuk para pemain,
Sekitar 2.400 pakaian.
Saya juga menyediakan kaos peringatan ini. Bintang Korean Air
Saya memberikan kaos peringatan dengan 100 gambar di atasnya kepada para penggemar. Dan melalui keajaiban,
Ada penampilan yang hebat dalam pertandingan pembukaan musim ini.
Itu adalah waktu yang sangat menyenangkan bagi para penggemar. Itu benar. Korean Air sekarang mencoba untuk memenangkan 5 pertandingan berturut-turut setelah memenangkan 4 pertandingan berturut-turut.
Kami mempersiapkan banyak acara yang berbeda hari ini.
Mulai hari ini, kami akan melakukan yang terbaik untuk memiliki musim yang hebat lainnya. Terima kasih.
Mulai sekarang, Dodram 2023, 2024.
Saya mengumumkan pembukaan v-League. Shin Moo-chul, sekretaris jenderal Federasi Bola Voli Korea, juga mengumumkan pembukaan v-League ke-20.242.025, dan seperti yang disebutkan sebelumnya, dalam waktu sekitar enam bulan dari putaran 1 hingga putaran 6,
kita akan memulai perjalanan panjang. Hari ini, dengan sangat berarti, Presiden Ramon dari Federasi Bola Voli Asia juga bersama kita. Ketua Neramon Souza adalah 30 Agustus.
Saya ditunjuk sebagai presiden Federasi Bola Voli Asia. Ya, saya melihat Sekretaris Jenderal Shin Moo-chul dan saya melihat penampilan ketua saat Park Kwang-ho membuka gelar Dodram Han Do-won.
Saya pikir para tamu akan mengenakan kaus sebentar lagi.
Saya pikir saya akan menyiapkan perlengkapan. Ya, pembukaan hari ini.
Karena waktunya, berbagai acara diharapkan berlangsung sebelum pertandingan. Korean Air sekarang menulis sejarah v-League.
Dimulai dengan kemenangan gabungan pertama di musim 2021,
Kami mencapai perangkap pertama kami musim lalu.
Seperti yang diharapkan, kami telah menang 4 kali berturut-turut.
Jika Anda melihatnya, Direktur Tommy adalah karakter utama dari sejarah baru.
Keinginan untuk berbuat lebih banyak mungkin lebih besar musim ini. Itu benar. Pelatih Tommy memenangkan tiga kejuaraan berturut-turut dari musim 2022 dari empat kemenangan terpadu. Baiklah.
Sebelumnya, Samsung Fire & Marine Insurance memiliki 1314 musim dari 201.112 musim.
Ada tiga kekalahan berturut-turut dalam integrasi, dan Korean Air telah melampaui rekor itu.
Direktur Homi selalu mengungkapkan bahwa dia lapar.
Ada juga musim di mana saya haus akan kemenangan.
Dalam kompetisi piala, Hyundai Capital menangkapnya.
Saya tidak dapat mencapainya. Ini adalah Tommy yang menikmati Perjalanan musim ini sekali lagi. Ya.
Saya mendapat pukulan dari direktur Philip Blanc. Fixer yang kembali dengan peluang 3,57%.
Kami punya Yosvani. Saat itu, ada 140 manik-manik dari tribun uji coba pemain asing.
Ada lima di antaranya. Ya, itulah mengapa probabilitas 3,57 begitu sulit.
Pelatihnya adalah Tomic Pilikai dari Korean Air yang meraih tempat pertama. Ketika bola-bola Korean Air jatuh,
semua orang terkejut. Saya juga terkejut. Direktur Homi...
Setelah uji coba pemain asing, bola itu harus dipajang di Museum Sejarah Korean Air. Ya, itu yang saya katakan.
Sebenarnya, saya Yorobani yang kembali ke Korean Air, dan Yorobani yang pertama kali menunjukkan penampilan bagus Korea di musim 1819 OK Savings Bank.
Lee Jun bermain dengan sangat baik di Piala.
Satu pemain bertahan.
Ini adalah Korean Air. Jumlah bola yang terkumpul adalah 18.886.
Saya menargetkan 20.000 bola yang berwarna.
Itu adalah setter pemain. Jika Anda membandingkan setter kedua tim hari ini, Korean Air memiliki setter yang kuat.
OK Savings Bank sekarang memiliki elemen setter yang mengganggu. Center Lee Min Kyu bermain di liga pada paruh pertama tahun ini.
Tampaknya sulit, jadi ya, saya berharap untuk berangkat ke Park Tae-sung Center hari ini. Baiklah.
Satu pemain setter akan terus bermain sebagai legenda Korean Air, kalah dalam pertandingan lainnya.
Oke, bank tabungan adalah direktur Oh Jinho.
Dia memenangkan Piala musim lalu, dan sekarang, delapan tahun kemudian, dia berhasil mencapai pertandingan kejuaraan musim lalu.
Itu adalah penampilannya sendiri musim lalu. Itu adalah pencapaian yang hebat.
Ada pilihan tak terduga lainnya.
Pelatih Oh Ki-ho yang menyerah memperbarui kontraknya dengan Leo. Ya, itulah mengapa kompetisi piala berakhir dengan hasil yang buruk.
Karena liga reguler telah dimulai,
Direktur Oh Jin-ho harus membuktikannya.
Oke, bank tabungan sekarang adalah Manuel Lucconi dan Italia. Lucconi...
Saya akan bermain di lapangan. Dan pemain quarterback Asia dari tim nasional Tiongkok, Ki Sung-long,
akan debut. Jang Minho adalah...
Saya tidak dapat bertanding di piala karena cedera punggung.
Dia mengatakan kondisinya baik-baik saja hari ini.
Banyak orang melihat Lucconi di Piala di mana ada pasang surut. Kami memainkan 3 pertandingan.
Itu Lucon, yang sedikit tidak memuaskan dalam hal perolehan skor dan tingkat keberhasilan serangan. Terutama Korean Air.
Saya memulai ketiga set dengan 9 poin. Ya, itu Luco, yang juga mencatat tingkat keberhasilan 36,8%. Ya, hari ini, Jjang Binglong...
Sebagai pemain quarterback Asia di OK Savings Bank,
Anda akan menunjukkan garis, dan Anda adalah mantan anggota tim nasional Tiongkok. Benar. Ini pertama kalinya saya di liga eksternal.
OK sebagai pemain luar
Sangat dinantikan oleh direktur Oh Gil-ho, sebuah bank tabungan. Ya.
Dalam permainan hari ini, Korean Air dan OK Savings Bank
Musim lalu, melawan tim lain,
Dari Babak 1 hingga Babak 6, musim reguler adalah 4 kemenangan dan 2 kekalahan.
Korean Air telah menang.
Sebelum pertandingan, penyiar Shin Hye-won bertemu dengan Tommy dan Oh In-ho.
Mari kita bahas tentang pelatih Korean Air Tommy Tilikainen. Ini menandai dimulainya musim baru untuk kejuaraan terpadu kelima berturut-turut tim tersebut. Saya ingin tahu bagaimana Anda datang ke stadion hari ini.
Ada banyak orang yang penasaran dengan pemain RF yang belum pernah mereka lihat di kompetisi piala. Saya juga ingin tahu kapan saya bisa melihatnya di lapangan.
Korean Air sangat kuat di pertandingan pembuka, tetapi saya rasa saya tidak bisa melewatkannya hari ini.
Tolong sampaikan sepatah kata kepada para penggemar tuan rumah Anda dari tekad Anda untuk menang. Saya menantikan pertandingan hari ini.
Kita berbicara tentang direktur Tommy Tilikainen.
Oke, mari kita bahas tentang direktur pijat Oh Ki-ho dari Savings Bank. Ini adalah musim kedua yang kita rayakan secara resmi. Anda akan menghadapi pertandingan pertama, dan saya ingin mendengar harapan seperti apa yang Anda miliki.
Pada Media Day, Lee Min-kyu juga menyatakan keyakinannya pada kondisi fisiknya, dan banyak orang penasaran dengan Ki Sung-long. Bagaimana rencanamu untuk memulai permainan pertama? Anggota inti dan Do Demas...
Mingyu dan Anomada.
Ini adalah Korean Air baru yang telah kamu alami dalam kompetisi piala, dan tolong beri tahu kami apa yang telah kamu perkuat hari ini untuk mendapatkan keunggulan penuh.
Aku menantikan permainan hari ini.
Kita berbicara tentang direktur pijat Oho.
Kita mendengar cerita dari direktur Somi dan direktur Oh Jin-ho. Aku tidak tahu. Mungkin itu sebabnya, tetapi Direktur Somi memiliki suara harapan yang begitu tinggi.
Sutradara Oh In-ho berkata, "Itu adalah wawancara di mana saya sedikit berhati-hati dalam banyak hal. Ya, benar. Izinkan saya memperkenalkan susunan pemain kedua tim yang akan bermain hari ini. Ini adalah Korean Air.
Kim Kyu-min dan seorang setter.
Jung Ji-seok telah terdaftar sebagai Libero Yosvani dan Park Seung-seok dari Jari-ah No. 5 Lee Joon perantara tengah Kim Min-jae. Pastor Spike Yosvani memulai lima. Juga, Lee Joon-soo, yang telah mempersiapkan diri dengan baik sejauh ini, akan memulai hari ini.
Menugaskan mulai dari nomor 3 sebagai dit luar. Lee Jun adalah pemain penting dalam kompetisi piala minggu lalu. Itu benar. Saya Lee Jun, yang bermain bagus dalam pertandingan super melawan Verbali Monza.
OK Savings Bank yang akan bermain dalam pertandingan pembukaan hari ini adalah Song Hee-chae dari Outside Heat, Park Won-bin Lucerney, Ki Sung-long, Park Chang-sung, setter middlebreaker, dan Park Dae-sung, Rivero Bu Yong-chan. In Song Pendapat Hee-chae, Ki Sung-long memulai 4 kali.
Ini adalah susunan pemain awal untuk Apogis Pike, memulai tiga kali. Baiklah.
Yosvani dan Jerukoni, dalam kompetisi piala terakhir di Tongyeong, Korean Air di babak penyisihan grup,
Yachtby hanya mencetak 9 poin, tetapi Yachtby mencetak 27 poin.
Hal ini juga membuat Lucconi kewalahan dengan tingkat keberhasilan serangan lebih dari 60%.
Yosvani biasa melempar pukulan yang keren. Benar sekali. Seberapa banyak persiapan Luccini setelah Piala? Ya. Dan para penggemar OK Savings Bank diharapkan menantikannya hari ini.
Hari ini, para ofisial kompetisi,
Ketua Federasi Bola Voli Asia Ramon dan Shin Moo-chul
Sekretaris Jenderal Federasi Bola Voli Korea dan tamu lainnya...
Kita akan melempar bola pembuka hari ini. 5.
Hanya satu dari kalian yang tidak bisa lulus ujian ulang, dan kalian lulus semuanya? Ya, keempat dari kalian lulus dan hanya satu yang tidak.
Musim ini akan dimulai dengan banyak penggemar bola voli.
Korea telah memantapkan dirinya sebagai olahraga musim dingin.
Liga bola voli profesional dimulai hari ini. Wasit pertandingan hari ini adalah...
Choi Sung-geon, Jeon Young-ah dari tengah belakang,
Lee Joo-pil dari Komite Penghakiman Kim Kyung-hoon dari Komite Gyeonggi akan bekerja keras.
Secara khusus, pertandingan hari ini antara kedua tim ini adalah pertandingan pembuka untuk memulai musim ini.
Itu sebabnya. Ini adalah pertarungan atmosfer yang sangat penting untuk menentukan tim mana yang akan memulai dengan gembira dengan satu kemenangan. Atmosfer awal dapat berubah tergantung pada awal babak pertama, terutama permainan pembukaan babak pertama. Itu benar. Korean Air juga diharapkan untuk menantang banyak tim musim ini.
Seberapa baik Anda mematahkan gigi itu penting. Hal yang sama berlaku untuk bank tabungan OK. Itu benar.
20.242.025 Korean Air dan OK Savings Bank, pertandingan pembukaan v-League putra, akan memulai set pertama dengan servis Song Hee-chae dari OK Savings Bank.
Oke, saya pikir bank tabungan akan banyak fokus pada servis Lee Jun hari ini. Penting juga untuk memiliki satu set lima. Servis telah dimulai. Ini set pertama. Serangan belakang tengah
Park Seung-seok akan mencetak gol pertamanya musim ini. Saya katakan kepada Anda bahwa penting untuk menghentikan pipa Korean Air, tetapi servisnya mengarah ke tempat nomor satu. Ya.
Dan Park Seung-seok merasa nyaman dengan bola pipa.
Saya bisa melakukannya. Pemain Han, yang akan cedera, dan Kwak Seungseok, yang berhasil menyerang.
Sun Dengan Banyak Taruhan Di Babak Ke-4 Dalam Kemenangan Konsolidasi Berturut-turut
Mereka semua benar. Jung Hee-seop mengenakan seragam Libero hari ini.
Itu bukan libero penerima. Itu degreibero.
Itu masuk. Sub-perlombaan setter Korean Air Han masuk. Musim ini...
Pemain pertama yang mencetak skor di divisi keempat.
Dia memiliki 13 poin servis musim lalu.
Akan ada skor servis sebelum pembukaan. Saya beruntung bisa melakukan servis, tetapi saya memiliki kekuatan di pipi saya.
Terkena pukul dan jatuh ke lapangan lawan. Jika Anda tidak memiliki kekuatan, sulit untuk mengatasinya. Itu benar.
Park Won Bin mencetak masonry.
Jika Park Won Bin pergi ke prop, dia agak lambat.
Dia mencetak gol dengan menangani bola terakhir dengan baik.
Oke, yang juga sangat penting adalah bagaimana setter dari Saving Bank Park Dae-sung menggunakan bagian tengah. Seperti itu.
Itu masih serangan dari arah berlawanan, tetapi lemparannya agak pendek.
Saya akan menyanyikan sedikit bagian tulang rusuk. Kang Seung-il, yang menerimanya dari belakang serangan langsung.
Tim Yeosu mencetak gol.
Di satu sisi, situasi saat ini seharusnya mengakhiri Nelly dengan serangan langsung Park Chang-sung, tetapi karena dia tidak bisa, kesempatan itu kembali ke Korean Air. Ketika kesempatan seperti ini datang, OK, pihak lain harus segera menyelesaikan skor. Benar.
Jika itu terjadi di awal, OK Saving Bank bisa sulit dalam kekuatan objektif.
Pemain Park Hyesung lainnya, Jang Min-ro.
Gol pertama dari sentuhan yang disengaja Jang Min-woong keluar. Pemain dengan tinggi 196 cm itu dikatakan memiliki serangan yang sangat bagus.
Masalahnya adalah dia belum sempurna dalam hal menerima atau bertahan. Ya.
Marielle Lucoy sangat kuat. Kedengarannya bagus. Lebih kuat dari mimisan. Park Seung-seon, pukulan beruntun.
Rupery menghidupkannya kembali dan itu adalah skor tukang batu. Rocca.
Ketika Anda melihat Lucconi menangani bola reli pertama, ia meraih banyak bola dan berlari dengan mudah. ​​Ya, jika ini terjadi, Anda dapat melihat efek membuat bola cepat lebih cepat.
Itu adalah Park Hae-sung Center, yang mengetuk Park Chang-sung pertama di antara bank tabungan OK dengan dua tukang batu. Servisnya bagus. Sekali lagi, serangan Deart berbalik.
Ketika penerimaan Korean Air tidak stabil seperti ini, Park Chang-sung harus membuat poin dengan serangan langsung. Bank Tabungan OK berhasil membalikkan keadaan setelah mencetak tiga poin berturut-turut.
Itu adalah Bank Tabungan OK, yang mengguncang penerimaan dengan menargetkan dengan servis pendek. Servis Deruconi sekarang...
Keluar. Saya mengendalikannya sampai batas tertentu, tetapi keluar dari garis.
Awalnya sedikit berbeda dari Song Yeong. Pertama-tama, kondisi servisnya terlihat bagus, jadi kita harus melanjutkan serangan ini. Servis Kim Minjae.
Saya menerima transfernya. Serangan punggung kanan belakang lurus
Saya suka ini. Ya, Lucconi adalah orang yang berlari 98cm dalam lompatan berdiri. Itu sebabnya dia melompat dengan sangat baik. Lu-Con-lah yang menunjukkan kekuatan lompatan yang sangat tinggi.
Pemain Italia sekarang cepat karena fisik dan kekuatannya. Itu benar. Lucori juga bermain sebagian besar di liga Italia dan ini pertama kalinya dia pergi ke luar negeri. Mendapatkannya dari belakang penyelamatan sewa. Saya tidak bisa memukul bola kedua di tengah.
Saya menyelamatkan satu lapangan sekarang. Yeonsu-my.
Blokir. Jika Samsung Fire & Marine Insurance memiliki bagian terbesar dari serangan terbuka dengan pemain bar muda poin kedua, itu akan menjadi tendangan terbuka untuk Korean Air. Bahkan sekarang,lemparan yang dilakukan Lee Jin-soo adalah lemparan kick-off.
Saya Yosvani, yang menangani bola dengan baik dengan cara yang santai. Skor Yosvani berada di puncak daftar booming musim lalu dan servis pertama Yosvani dari lima lawan lima Yosvani keluar.
Penggemar sasana samudra ini pasti menantikan waktu pengganti Yosby. Itu benar. Musim lalu, ia berada di peringkat pertama dengan 77 poin pada servis. Ya, oke. Bank tabungan.
Park Chang-sung mencetak dua poin. Mari kita targetkan yang pendek dari Park Chang-sung. Kang Seok Il, Save Park Seung Seok, Brewing
Ada kemacetan lalu lintas.
Ta Park Tae-sung, ini adalah kemenangan operasi. Jika Anda melakukan servis untuk waktu yang singkat, Anda tidak dapat menyerang posisi belakang YOSBYE.
Itu adalah strategi untuk mengarahkan serangan ke kiri di tengah dan menangkapnya, dan ia memblokir Park Seung-seok dengan sangat baik. Oke, skor pemblokiran pertama Bank Tabungan keluar.
Saya tertangkap di tangan Park Tae-sung. Saya akan melakukan serangan pendek lagi.
Ini Jangseong. Penjaga belakang penyerang kanan memotongnya. Poin ke-3.
Kang Sung-il mempertahankan posisinya dengan baik setelah 2시브 sekarang, menciptakan cukup ruang bagi Yejosvani untuk menyerang.
Yoravani memiliki 92 poin dan 700 poin tersisa, atau tiga lagi. Servis Park Seungseok.
Anda terperangkap di net.
Ini adalah 8-6 di set pertama pertandingan pembuka putra antara Korean Air dan OK Savings Bank. Saya akan kembali sebentar lagi. Ini adalah pusat kebugaran laut.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan kompres lumpur?
Ini adalah pusat kebugaran laut. Pertandingan pembuka putra antara Korean Air dan OK Savings Bank di set pertama. Pemulihan Lee Min Kyu dari kondisinya.
Anda harus menantikan ronde ke-3 atau setelahnya. Itu benar. Jin Sang-hun juga terlihat di sebelah saya, tetapi sulit bagi kedua pemain untuk bermain hari ini.
Saya menonton pertandingan dari tribun. Lee Min-gyu sebenarnya punya motivasinya sendiri. Tetapi ini adalah situasi yang tidak dapat kita lakukan. Itu benar. Servis Park Hyun-sung adalah Park Seung-seok, dan Lee Soo-i, yang menempatkan bagian belakang kanan dan belakang kanan dalam garis lurus sekali lagi.
Skor keempat sedikit pendek karena backtus terkonsentrasi ke kiri di lapangan Korean Air. Itu adalah Yosuba yang telah menargetkan ini dengan baik dalam garis lurus. Tingkat serangan Yosvani adalah 100%, dan dia mencetak 4 poin.
Saya akan melakukannya.
Itu adalah servis Kim Gyu Min. Panjang, penyelamatan keluar.
Lee Jun.
Lee Jun menangkapnya dengan mematahkannya. Itu adalah serangan Song Hee-chae di sisi kanan, yang sedikit terguncang, dan Lee Jun memblokir sisi lurus dengan baik. Skor pertama Lee Jun hari ini adalah mematahkan. Song HeeChae bisa memilih...
Saya Lee Jun, yang menjaga tempat itu dengan baik karena hati itu hanya ada di dalam.
Lucknow Diblokir
Ukoni memiliki kekuatan lompatan yang bagus, jadi para pemblokir tidak boleh melayang bersama.
Sangat lama untuk bertahan di udara. Setelah kompetisi piala, saya mendengar dari pejabat OK Savings Bank, dan mereka mengatakan bahwa U-gun sangat memperhatikan pembentukan tubuhnya. Sejujurnya, Piala generasi ke-38.
Tingkat keberhasilan serangan sebesar 42% tidak terlalu bagus. Baiklah.
Janglong Five... Kim Minjae... Yeosu Bari lagi.
Saya mendapat spanduk yang bagus dari belakang.
Itu macet lagi.
Terus maju. Mari kita lanjutkan.
OK Savings Bank menghidupkan kembali peluang Korean Air, Kim Min-jae.
Brewing adalah Korean Air yang berhasil mencetak gol saat Kim Min-jae menutupinya.
Ada reli yang sangat bagus, dan ya, Kim Min-jae dari Korean Air memblokir Jang Min-ho. Saya merasa seperti menonton ulang pertandingan kejuaraan musim lalu di Baldig di sini. Ronde ketiga kejuaraan berlangsung ketat.
Itulah yang terjadi.
Servis satu pemain lucu sekarang. Itu keluar.
Dalam game ketiga kejuaraan musim lalu, Cho Jae-young menyambungkan tendangan besar Kim Min-jae saat Korean Air menjadi beag dalam pertandingan set penuh 14-13. Ya, saat itu, OK Savings Bank...
Kejuaraan berakhir dengan upaya yang tidak terduga saat itu. Hwang Seung-il menerima Yosvani Tootsi Yosvani 5 poin sekarang lebih merupakan dorongan daripada serangan.
Skor Yosvani di set pertama juga merupakan skor, tetapi dia terlihat ringan. Itulah sebabnya kami Osby, beradaptasi dengan permainan terbuka cepat Korean Air.
Jang Bin Yong, senang menyaksikan hari ini. Di atas Geonglong Spike
Itu tidak sepenuhnya benar. Ki Sung-Long adalah orang yang melakukan kesalahan.
Pelatih Oh Jin-ho, yang sedang menonton, juga mengatakan bahwa itu tidak sesuai dengan blok. Ya, saat bagian tengah turun sedikit, itu menjadi pertemuan yang pas di ujung jari Anda.
Sekali lagi, itu adalah pembalikan dari Korean Air. Ini musim 11 banding 1. V Songchae.
Kim Min-jae tidak goyang. Saya menjaga jalan. Pemblokiran tim adalah dua pipa tengah karena Korean Air tidak merespons kecepatan 12-10 untuk ketiga kalinya.
Saya sudah menunggu. Di satu sisi, itu adalah kesalahan servis kelas dua yang saya lakukan dengan servis singkat. Kedua tim berada dalam situasi servis floater, yang jelas menggunakan servis target. Ya, kami akan bersaing ketat dengan satu poin di set pertama.
Local List Estuary
Yosvani melakukannya dengan baik, jadi Lucconi tidak punya pilihan selain memberi kekuatan pada bahunya. Upaya servis pertama adalah Luco, yang melakukan ayunan cepat sambil sangat santai, tetapi sekarang ayunannya sendiri sangat kuat.
Korean Air unggul dua poin, 13 banding 11. Itu adalah dorongan untuk mengumpulkan permainan terikat Lee Joon dan Park Seung-seok di belakang Kim Min-jae yang bermain sebagai pemain cadangan panjang Song Ki-chae.
Louis sendiri menyelamatkan Kim Mi dengan mengejarnya. Lonjakan Yosubani Lee Jun... Serangan Yosubani...
Pertemuan yang sebenarnya tidak terjadi. Sekarang terlihat Yosvani, yang ragu-ragu sampai akhir briket batu bara keras. Serangan Yosvani keluar dan skor kembali terpaut satu poin.
Josban, yang ragu-ragu dan menjadi sedikit ayunan. Ya.
Saya mendapatkan Kang Seungil sebagai pemain pengganti Jang Byeong Long. Matt.
Serangan Yosvani pada antena antena.
Saya terkena. Kemudian lagi, skor menjadi 13-13. Di sinilah kesalahan Yosvani mengenai antena. Lapangan sekarang telah didorong keluar.
Flu sudah hilang sekarang.
Pelatih Boin-ho telah mencetak skor berturut-turut. Jang Bin-long melakukan servis spike dan mencetak poin berturut-turut. Jadi, beralih ke servis floater adalah lelucon. Oke Financial Group musim ini.
Di satu sisi, operasi sub itu sedikit mengintip. Ya, ketika direktur Bok In-ho pertama kali datang, dia sekarang banyak menggunakan itu. Jadi saya mencoba mengurangi jumlah servis banyak-banyak. Serangan diagonal lukuni kanan belakang ke arah Yosvani.
Untuk lompatan terakhir itu, saya Luggan, yang mengerahkan banyak energi untuk langkah Ned ini. Saat Anda melakukan lompatan di akhir, Anda melakukan lompatan yang sangat kuat.
Secara pribadi, saya pikir Lugari lebih bugar daripada Piala Tongyeong. Saya tidak berpikir saya mampu beradaptasi dengan panggung Korea, jadi saya pikir saya telah mengerahkan banyak upaya. Rentetan ofensif Lee Suvani, pertahanan Zan Binglong.
Saya tidak.
Newsbani sudah memiliki enam poin di set pertama. Karena ditekuk sekali oleh tangan Park Eun-bin, Jainglong Dochung, yang tidak dapat menangkapnya, mendorong dengan keras.
Alhasil, porsi Yosvani meningkat pesat.
Kwak Seung-seok diselamatkan dari balik pukulan beruntun Song Hee-chae. Lee Ju-eun cepat.
Lee Jun, yang memiliki perspektif cepat, mencetak skor 16-14. Saya akan menghubungi Anda sebentar lagi. Ini adalah Gimnasium Marinir Incheon.
Ya, saya akan makan. Sinar mataharinya sangat bagus.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Bu, tidurlah.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Dalam proses menuju 16-14, Korean Air dan OK Savings Bank menjadi satu set kepercayaan untuk serangan Yosvani, termasuk Ruperty dan Tetter Park Tae-sung. Pada awalnya, Anda memukul bagian tengah Korean Air dan Anda memukul bola pertama.
Saya menyiapkan daging sapi Korea. Setelah itu, Lucconi...
Saya telah diserang dengan sistem persetujuan. dengan tukang batu Korean Air
Balas dengan tukang batu. Park Eunbin.
Dalam pertarungan reli ini, OK Savings harus bertahan.
Bukankah Park Tae-sung Center di tahun keduanya sebagai seorang profesional?
Dia mungkin memiliki banyak pemikiran tentang apa yang harus dia lakukan di awal musim ini dari Piala. Itu benar. Tampaknya dia melakukan banyak penelitian tentang cara melakukan serangan satu lawan satu terhadap Korean Air.
Saya Lee Jun, yang menenangkan Lee Jun. Praka.
Di sinilah RF Monadi berperan. Saat ini ia adalah pemain quarterback Asia untuk Korean Air. Monadi RF berkebangsaan Iran akan bergabung. Saya memasuki Korea pada tanggal 1 Juli. Benar, ada cedera pada otot perut saya.
Karena itu, saya tidak dapat bermain. Itulah yang terjadi. Saya memberikan Jang Minho sub-flutter sub dari Bollard RF milik Korean Air. Agak panjang.
Saya sudah membukanya. Ruperty.
Sutradara Tommy, yang menyutradarai ulasan video Obanet.
Tim Korean Air meminta ulasan video Overnet.
Benar.
Pembacaan video untuk Overnet. Musim ini, kami kini memiliki dua kesempatan ulasan video tim dalam satu set. Tim ulasan video juga tersedia di tengah Lily.
Hasil solo mengonfirmasi bahwa itu bukan overnet. Ya, itu bukan over-net. Dalam kasus ini, OK Savings Bank mencapai 19.000 poin dalam total poin serangan dalam sejarah tim. Luar biasa. Itu rekor ke-7 yang pernah ada. Ya.
Tokoh utama OK Savings Bank, yang mencetak 19.000 poin dalam sejarah timnya, adalah Lucconi. Benar sekali. Servis Song Hee-chae di OK Savings Bank, yang tertinggal 16 hingga 171 poin di set pertama.
Song Hee-chae belum mencetak poin di set pertama.
Ini akan menjadi game pembuka yang sangat penting untuk memenangkan set pertama. Selesai. Kim Min-jae.
Kim Min-jae juga memiliki kemampuan melompat yang sangat bagus. Kekuatan udara melayang di udara untuk waktu yang sangat lama. Jika Anda melihatnya sekarang, lintasannya naik untuk waktu yang lama. Karena saya melakukan serangan. Ya.
Blue King adalah pemain yang memiliki keberhasilan yang sangat sulit. Hobong mencetak satu poin, Brooking satu poin dan dua poin, dan servis Kim Min-jae dipukul oleh net satu pemain. Pertahanan Park Won-bin, Park Seung-seok selesai. Kita menuju Yeosu Bari.
Pike
Song HeeChae Dig.
Saya mengerti, tetapi Yeonsu...
Di belakang, OK Savings Bank Lu, pemain kidal Luccaney berhasil melakukan ground ball dengan tangan kiri. Ada pergantian dalam bisbol, bukan? Ya.
Dia sangat pandai menyerang dengan tangan kirinya. Itu hampir seperti spike. Itu dianggap sebagai serangan oleh pemain kidal. Itu benar. Ini juga merupakan keuntungan yang sangat besar dari Luke. Ketika lemparan Anda pendek,
servis pendek Park Won Bin Kwangsaeng berhasil melakukannya. Tukang batu Kim Min-jae ada di sini. Keberhasilan Kim Kyu-min dalam serangan awal Korean Air
Tingkat keberhasilannya menurun sekarang, tetapi Kim Min-jae sangat bagus.
Kim Min-jae berhasil dalam kedua tukang batu.
Itu berarti melaju 19 hingga 17 jauh.
Sulit untuk membuat reservasi dan berhasil mencetak angka dengan jarak jauh. Sekarang saya melihatnya dengan baik dan memukulnya.
lari yang dicetak oleh pelari jarak jauh
Kang Min-woo mencetak dua kali di set pertama. Anda pasti sangat gugup karena ini adalah panggung besar bola voli profesional Korea. Ya, tingkat keberhasilannya sedikit lebih rendah sekarang, tetapi kondisinya berangsur-angsur pulih. Ada banyak tempat yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Ya, benar.
Tetap saja, servis Lucconi dari OK Savings Bank yang berusia 18 hingga 19 sekarang sangat bagus dengan tingkat keberhasilan 5 poin sebesar 71,4%. Kuat.
Spy memblokir block out. Skor blockout 7 poin Ghosn sekarang telah melakukan tiga upaya servis dan tiga yang pertama sangat mengesankan.
Servis Lucconi sebelumnya tidak menjadi sub poin, tetapi servisnya sangat tajam. Kim Min-jae keluar sekarang. Keluar.
Ruang ganti Kim Minjae.
Selisih satu poin kedua tim menjadi 20-19.
Sejauh itu, OK Savings Bank tampaknya telah mempersiapkan banyak hal untuk musim ini. Tidak didorong sama sekali. Sekarang, Kim Gun-woo akan masuk dan melakukan servis.
Saya melakukan servis sebagai pemukul pengganti. Pukulannya sedikit meleset. Ini "Brooking". Go Youngchan.
Saya menarik keluar Park Seung-seok dari Korean Air, yang membalikkan keadaan dengan pukulan beruntun dan menghidupkannya kembali. Skor Park Jun-seok
Ini dapat terjadi jika Anda tidak dapat mengambil set dan mengambil permainan saat peluang yang jelas untuk mencetak skor. Benar. Dalam arti memimpin, pertandingan set pertama sangat...
Tentu saja. Bukankah ini permainan pembuka di jalan? Ya, itulah mengapa penting untuk mengambil set pertama.
Tingkat keberhasilan serangan 7 poin hari ini adalah 50% Yosvani.
Itu menjadi biaya sewa yang sulit di belakang dan Jung Ji-seok dimasukkan dengan sedikit cat. Park Seung-seok.
Ini adalah skor serangan belakang tengah Yang Bing-do.
Skor pertama Jang Min-ho keluar di tengah. Tingkat keberhasilan serangan Jang Bin-hong secara bertahap meningkat. Ya, itu dimulai pada 10% dan sekarang naik menjadi 30%. Khususnya.
Saya kehilangan energi saya dalam situasi yang sangat sulit. Ya.
Itu akan membantu Jang Minho memulihkan kondisinya.
Oke, Chang-Sung dari Savings Bank, pengganti Chang-Sung.
Kaki kanan belakang Yeosu keluar dengan pantulan besar.
Ini adalah ke-22 kalinya Yosvani mencapai dua poin dan 700 poin lagi. Itu benar. Ini permainan ke-84. Kami mencapainya dalam 312 set, dan ini musim kelima kami di Korea. Benar.
Ini telah menjadi situasi 22 hingga 20 yang penting. Ini adalah servis Korean Air. Jeong Han-yong dan Jung Sung-hyun melakukan peregangan dengan baik. Jung Sung-hyun bertahan. Itu menakutkan. Song-Chae sukses.
Park Tae-sung pasti mengira itu tipuan. Jika Anda merawatnya, saya akan berterima kasih padanya.
Faktanya, Song Hee-chae memecahkan apa yang sedikit mengecewakan tentang kursus ini. Saya akan menyelesaikannya dengan baik berdasarkan pengalaman. Ya.Song Hee-chae mencetak poin pertamanya di set pertama.
Dia sedang menggigit benih giginya sekarang. Dan tidak satu pun dari kami atau mereka yang jatuh. Bahkan jika mereka berada dalam kelompok konflik, mereka akan datang seperti itu, tetapi mereka memiliki semua batang Asera Pas di tangan mereka. Jangan terlalu terburu-buru. Angkat tinggi-tinggi plester pereda nyeri dan serang perlahan. Ya, aku akan menggigitmu.
Itu sebabnya Yosvani tidak memiliki kekuatan lompatan yang sempurna, jadi dia biasanya menyerang dengan menggunakan pemblokiran. Aku memintamu untuk mempersiapkan penggalian untuk serangan yang mengenai sisi panjang pertahanan Hui di dekat titik keenam. Ya.
Cerita Pelatih Oh Jin-ho adalah bahwa kami bertahan seperti halnya Korean Air. Itulah yang kukatakan. Aku puas dengan penampilanku sendiri. Itu benar. Itu Park Tae-soo. Aku memberikannya padanya. Leesby Lee Jun dari Park Jongseok mempostingnya.
Park Won-bin, blok tiga orang, ditangkap oleh Brooking. OK Savings Bank melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam melayani hari ini.
seri
Set pertama. Korean Air saat ini memiliki tiga blok, dan OK Savings Bank memiliki dua blok, termasuk Park Won-bin sebelumnya. Persentase keberhasilan serangan Korean Air sekitar 5%.
Set pertama yang memimpin. Itu benar. Faktanya, ketika kedua tim grup bertemu di Piala Tongyeong, Korean Air unggul sempurna 6 banding 1 dalam pemblokiran. Ya, tetapi OK Savings Bank juga mengikuti dengan baik hari ini. Terutama Lucconi.
Ini berbeda dari Piala Tongyeong. Saya pikir saya banyak memukulnya, tetapi terlihat sangat berbeda. Persentase keberhasilan serangan Lucconi adalah 62,5%. Yosvani, di sisi lain, memiliki banyak poin, tetapi persentase keberhasilannya adalah 50%.
Servis Park Tae-sung 2 Nadak adalah skornya. Go Youngchan mengulurkan tangan, tetapi melakukan touch out.
Saya telah berulang kali mengatakan bahwa memenangkan set pertama sangat penting dalam aliran permainan yang ketat di game pembuka ini. Itu benar. Strategi favorit Direktur TOMI.
Double switch Yoo Kwang-ho dan spike Apogee. Ini Yoo Kwang-ho dan Lim Dong-hyuk dari musim lalu. Ya, kondisi fisik pemain RF tidak sempurna sekarang, jadi saya belum bisa menggunakan kartu itu. Pendengaran Jang Min Hong terguncang. Cho Byung-soo benar-benar datang.
Yosvani menyelamatkannya dan Lee Jun Broking Yosvani lagi.
Kali ini, Yosvani akan membuatnya sulit. Peluangnya bagus. Bank tabungan, kembali ke pusat.
Kekuatan organisasi inilah yang ditekankan oleh direktur Bo In-ho. Itulah sebabnya direktur Woo Jin-ho menyerah memperbarui kontraknya dengan Leo karena dia menginginkan kekuatan organisasi semacam ini. Saya tidak memperbarui kontrak saya dengan Leo.
Anda siap untuk jangka panjang.
Jempol ke atas memang pantas. Itu benar. Ya.
Ini adalah servis Song Hee-tae. Ini adalah penggalian Lee Jun. Ini sudah berakhir.
Pelanggaran penyerang belakang Yosvani. Saat Penggalian Bank Tabungan OK, yang meminta satu waktu operasi, bertahan,hal-hal seperti ini muncul lagi.
Itu hal yang baik. Pukul dia dan cetak gol.
Direktur Tommy juga akan sangat malu. Ya, saya rasa saya tidak akan mengira bahwa bank tabungan akan membuat penampilan seperti itu setelah Piala. Korean Air memiliki lebih dari 8 hingga 4 kali jumlah kesalahan.
Dalam hal jumlah kesalahan tim, tidak banyak, tetapi hanya ada empat bank tabungan yang OK. Saya mengurangi banyak kesalahan saya. Oke, bank tabungan yang membuat tiga poin musim lalu.
Sekarang 4,7 set, jadi mirip dengan sekarang. Tetapi kekuatan organisasi telah banyak berubah. Ya, servis Song Hee Tae.
Spike Lee Jun diblokir seperti itu.
Kali ini, Yosu-ban mencetak poin putih. Saya membuat Yoon Soo. Saya memberi Anda set pertama sebelum pembukaan. Apa yang Anda harapkan.
Bukannya saya tidak melakukannya, tetapi serangan belakang Yosvani ini.
Saya membuat deuce dengan touch out. Dalam hal ini, bahu pemain asing pasti akan lebih berat. Karena lawannya sangat menekan, itu akan sangat memberatkan bagi pemain Yosby. Ya.
Servis salah satu pemain, Jang Minho, berhasil bertahan. Lucerne Spike
Apakah ini Lucori yang Anda lihat di Tongyeong, Manuel Luconi? Performa Lucconi sejauh ini benar-benar hanya satu gol. Itu bukan hanya 60% dari serangan.
Anda cukup menunjukkan diri Anda sebagai pemecah masalah di set pertama. Itu benar. Itu Lu-Con, yang menunjukkan nilai sebenarnya dari lompatan pertarungan 98cm.
3 poin lagi.
Set pertama adalah kemenangan untuk OK Savings Bank saat Jang Min-long menutupi serangan Brooking Min Yosvani. Itu juga dengan Yosvani.
Saya dapat memberi tahu Anda bahwa maknanya lebih besar karena saya menangkap Jang Jin-woong dalam serangan terbuka cepat kanan 1 lawan 1. Setelah permainan deuce yang ketat, itu berakhir dengan kemenangan OK Savings Bank 26-24 di set pertama.
Saya menantikannya. Tetaplah bersama kami sampai akhir. Ini adalah Gyeyang Gymnasium.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan uang Dodram. Rasa favorit Meister adalah uang Dodram.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Ini seperti dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Samsung Financial Networks
Renault coles hybrid.
Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Oke, mari kita semua makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Ini adalah pusat kebugaran laut. Juara terpadu keempat berturut-turut musim lalu Korean Air dan juara OK Savings Bank sekarang menjadi korban Korean Air,tetapi set pertama bangkit dari ketertinggalan dan menang.
Korean Air, yang memiliki satu poin di set pertama skor ofensif, memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sempit tetapi tinggi oleh OK Savings Bank. Ketika kedua tim saling berhadapan lagi di Piala, tingkat keberhasilan serangan adalah 65% KB dari Korean Air.
Itu adalah OK Savings Bank yang banyak berubah. Akan ada hari pemain Jinyong Jang di sana, tetapi Lucon ada di sebelah kanan.
Jang Min-woo memiliki tingkat keberhasilan sekitar 10% di awal set pertama, tetapi melanjutkan tingkat keberhasilan serangannya sebesar 44,4% dengan mencetak poin berturut-turut di akhir set pertama, dan memenangkan set pertama dengan poin terakhir dari pemblokiran.
Saya fokus pada itu. Karena tingkat skor penerimaan Jang Min-gong adalah 52,6% ketika dia pertama kali melakukannya, jadi jika Korean Air mencapai dua sub, dia memiliki satu untuk Jang Min-gong. Itulah yang terjadi. Saya terbebani dengan penerimaan, jadi saya berhasil.
Saya mulai dengan 10% sekarang, tetapi ya. Di akhir itu, Park Kwon yang melempar untuk penghargaan Yo-Spaza 1:1. Set kedua telah dimulai. Itu hilang. Itu hilang.
Kesalahan net tengah Park Jae-sung keluar. Saat Anda melempar,
Itu sedikit terbuka. Saya kehilangan pipi karena saya punya banyak pikiran. Di sini. Ya.
Park Jae-sung perlu segera menghapus ini dari kepalanya. Ya, Park Jae-sung di set pertama dengan berani menggunakan banyak di tengah saat membuat set ini. Di satu sisi, hal utama adalah menggunakan banyak garam di awal. Jang-Rong.
Pertahanan Song Eun-yi berada di belakang pai Tus Yeonsu pemain.
Serangan belakang tengah Sekarang Sa Son-sim telah mengangkat telinganya tinggi-tinggi. Itu berarti keluar. Song Ki-tae sedang menonton pelatih Oh In-ho, tetapi pelatih Oh Ki-ho keluar. Ya, tampaknya telah dinilai seperti ini.
Ada pelatih yang menerima gaya pemain ketika mereka memintanya, dan itu sedikit tertinggal di akhir. Ya. Keputusan direktur perlindungan itu benar.
sebagai hidangan utama
Tepat sekali. Ya.
Korean Air telah memenangkan semua permainan selama beberapa musim.
Kami memainkan permainan pembuka hari ini. Set pertama diberikan kepada OK Savings Bank. Benar.
Sub Kwak Seung-seok dari Park Won-bin menerima sambutan dan Lee Jun menerobos. Lee Jun dan Park Hae-jin, yang memiliki tiga poin di set pertama, juga mencetak tiga poin dan biru.
Dia mencetak satu poin, tetapi penampilannya sangat buruk. Saya mencatat 28% dan itu adalah set pertama. Ya.
Lee Jun... Jong Hee Chae menutupinya untuk saya. Jang Baekrok
Lee Jun-ho yang sukses baru saja melakukan servis ke Ki Ging-long, dan Song Hee-chae memotongnya di tengah. Ini adalah Song Hee-chae, yang meringankan beban penerimaan Jang Bin-long. Pada saat yang sama, tingkat keberhasilan serangan Ki Sung-long kini meningkat.
Lucconi Subwoo
Datang sebagaimana adanya. penganiayaan terhadap tukang batu di tengah penampakan
Saya ingin melihat Lu-Con melakukan servis lagi dengan slomer. Jadi, saya banyak memotong sisi kanan pipi saya dan memutarnya banyak-banyak. Ya, itulah mengapa Yosvani tidak mempersiapkannya sebelum masuk. Jika Anda melihatnya, saya akan memotongnya. Rotasinya...
Membutuhkan banyak waktu. Jadi saya pergi ke arah Yusuman. Sudut tekukan itu sangat hebat. Serangan Park Seung-seok ditarik ke bawah, membuat Korean Air 4-3 lagi dalam satu poin.
Ini baru set pertama sekarang, tetapi para pemain Korean Air kembali ke sini.
Itu adalah kapal selam dengan sudut yang sangat, sangat melengkung. Begitulah bentuk tubuh saya. Itu benar. Saya percaya diri sekarang. Seorang tukang batu.
Pusat Park Tae-sung juga telah berkembang pesat. Saya menciptakan suatu titik dengan membuat koneksi buatan tangan yang berani dalam situasi di mana saya tidak berada dalam posisi yang baik. Faktanya, selama kompetisi Piala Tongyeong, ketika OK Savings Bank tersingkir dari babak penyisihan grup,
Melihat itu dan pertandingan pembukaan hari ini, itu menjadi tim yang sama sekali berbeda. Bagaimana menurut Anda? Lukini tidak bisa menjaga keseimbangannya sebagai pemain asing. Tapi hari ini berbeda.
Pembalikan kesalahan langkah Park Seung-seok Pemain Korean Air tampaknya sedikit malu karena mereka tidak menyangka OK Savings Bank akan tampil dengan performa seperti ini.
Anda dapat memainkan permainan Anda sendiri. Sekarang, kesalahan Park Seung-seok tumpang tindih, dan itu adalah pembalikan. Park Seung-seok yang jarang melewati net seperti itu dalam situasi pool. Itu adalah bola batu yang sangat, sangat panjang.
Itu adalah serangkaian tindakan kriminal.
Kesalahan beruntun Korean Air termasuk Kim Gyu-min.
Pelatih Tommy telah meminta waktu operasi dan akan pergi ke garis akhir untuk memeriksa para pemain di zona perang.
Begitulah mendesaknya direktur sekarang.
Saya memeriksa pemain RF Yoo Kwang-ho dan Jeong Han-yong. Itu Tommy.
RF bermain di lapangan sekali saat melakukan servis di set pertama. Mengkilap lagi.
Pemain itu langsung masuk. Jeong Han-yong dan Yoo Kwang-woo masuk. Saya mengeluarkan Park Seung-seok. Sekarang, ini bukan pergantian ganda, ini pelatih Formi yang mengganti center. Itu benar.
Satu pemain keluar dari lapangan sekarang. Kwak Seung-seok juga keluar. Korean Air Korean Air, yang menempatkan Yoo Kwang-woo di lapangan, sekarang membawanya ke Yosvani sebagai sistem pengeluaran empat orang.
Lee Jun-in keluar. Yeosu Bunny Pike milik Yoo Kwang-woo berhasil. Sebaliknya, ritme pemblokiran lawan bukanlah tipe yang tepat. Juga, serangan Yosvani yang memecah ritme Dig.
Perasaan memasukkan Yoo Kwang-woo berarti bahwa pelatih Hyo-min juga memiliki lawan yang kuat saat ini. Itu benar. Itu berarti kerja sama tim antara pemain center dan striker tidak bagus. Park Seungseok juga terguncang.
Ini adalah Yosvani, yang kesalahan ke-5-nya sedang dicatat,termasuk kesalahan pertama dari Bonnie Yosvani. Tingkat keberhasilannya menurun drastis.
Itu 50% ketika saya mendapatkan set pertama sekarang, tetapi sekarang turun menjadi 47,8% Yosvan. Baiklah.
Saya memberikannya kepada sub Park Tae-sung Jeong Han-yong. Rookie penyerang Jeong Han-yong dipertahankan. Itu di samping. Ini adalah gonglong tangan kanan Lucconi. Ini permainan yang sangat organik. Rookery...
Saat saya memainkan Dick di sini, Jang Bin-rok bergerak ke kanan dan menyerang banyak. Itu OK Savings Bank, yang unggul dengan 8 hingga 53 poin. Saya akan kembali sebentar lagi. Itu adalah pusat kebugaran laut.
Cold Nodu's Cold Medicine Pancol Ban Korea Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Pada set pertama pertandingan pembuka musim ini antara Korean Air dan OK Savings Bank, kemenangan OK Savings Bank di set kedua juga 8-5 di depan tiga poin OK Savings Bank.
Baru saja, Lucconi memberikan ning pendek di Delhi, dan Jang Min-hong, yang berada di tengah tangan atas, bergerak ke kanan dan menyerang tangan atas. Ya, ini berarti saya banyak berlatih tentang permainan semacam ini selama proses pelatihan. Itu berarti mereka memiliki kekuatan organisasi. Benar.
JUNG HWAN YOUNG. Ini perbedaan waktu dengan Zaladro.
Saat pencetak skor Kim Sang-won-young Yoo Kwang-ho dimasukkan, pola serangan sedikit berubah. Kami piknik, dan sekarang kami membawa mereka ke perbedaan waktu di tengah. Kim Sang-hwan berkata, "Ya, dan di belakang Vicky."
Jumlah serangan yang bervariasi sesuai waktu Skor pertama Jung Wan-yong keluar hari ini. Mari kita beralih ke servis Jung Hwan Yong. Korean Air akan mengambil kesempatan itu. Lee Jun, keluar.
Setter...
Itu adalah serangan Korean Air yang berubah dan berubah. Center Han sedikit agresif, sementara setter Yoo Kwang-woo melakukan lemparan yang mempertimbangkan striker sambil menyamakan waktu dengan bola cepat. Baiklah.
Servis yang mengikuti Byung-hwan masih jatuh ke Ki Sung-long. Itu blok Song HeeChae. BL.
Korean Air menyamakan kedudukan.
Direktur Oh Jun-ho sangat kecewa. Skor pertama Kim Kyu-min keluar hari ini. Broking Now, Kim Kyu-min mengikuti prediksi sebelumnya, jadi itu dipilih dengan akurat.
Banyak lubang. Butuh banyak putaran, dan jatuh ke Undertus. Benar.
Skor putaran Lee Jun membalikkan keadaan lagi, Korean Air 9-8.
Korean Air telah memblokir 5 kali.
Korean Air, yang tertinggal 5-8, kini berhasil menyambung 9-8. Ini adalah permainan pembuka yang tidak bisa diabaikan oleh penggemar bola voli. Itu benar.
Aku mendapat Saab tiga tahun milik Jeong Han Young.
Aku akan keluar dari sini. Kesempatannya adalah untuk menghubungkan kembali Korean Air, dan Lee Jun Lee mencetak gol.
Ini adalah bola voli yang menarik dan menyenangkan yang sedang dikejar Tommy. Ya, siapa pun dapat menyerang dan siapa pun dapat menyerang dari lokasi mana pun. Ya,hubungkan teague pertama dan serang.
Ia terhubung dari gerakan, dan ia juga terhubung ke telepon senjata kunci.
Mari kita putar sari buah apel.
Anda hanya harus terus menghubungkan. Tidak peduli berapa kali kita memukul keras di sana, mereka melakukan apa yang mereka inginkan. Anda dapat rebound di sana dan melakukannya lagi.
Faktanya, ketika Song Hee-chae menyerang, ketika dua pemblokir datang, itu berarti menggoda permainan rebound. Mereka ingin kita mengurangi risiko dan menjalankan permainan secara efisien.
Sebagai pelatih, Korean Air sekarang tertinggal 5-8 dan center Yoo Kwang-ho telah masuk, dengan cara tertentu, mengubah atmosfer permainan sejauh ini. Dan Jung Wan-yong telah ditambahkan lagi, jadi saya akan melakukan lima servis berturut-turut sekarang. Itu benar.
Jeong Han-young pada servis Oh Hyun-seok. Park Won-bin masih berhasil.
Saya mengejar Anda. Giliran Jung Hwan.
Oke, bank tabungan Song Chae. Itu digali lagi. Itu Korean Air, yang dibuat dengan Yuv. bek kanan-barpae
Dari 15 menjadi 88 menjadi 11 menjadi 8. Ya.
Dalam alur permainan bola voli ini, perolehan skor yang berkesinambungan kini sangat penting, tetapi Jeong Han-yong tidak mengetahuinya. Ya. Saya memainkan lebih dari satu titik pertahanan. Suasananya begitu hebat dalam sekejap.
Itu benar. Direktur Hong Jin-ho memberi tanda sambil mengeluarkan nanas. Itu adalah tanda kidal, tetapi sekarang berada di luar liter. Shin akan tampil pertama kali di set kedua permainan pembuka hari ini.
Servis Jeonghwa-jeong yang berkelanjutan. Bahkan sekarang, servisnya masih panjang.
Tim profesional yang diberi sinyal diblokir.
Sekarang, Lucerney melakukan pukulan beruntun. JUNG HWAN menyelamatkan JUNG HWAN. Spike JUN.
Keluar. Keluar. Keluar. Baiklah.
Lee Jun-woo memeriksa apakah dia terkena broker.
Saya memutarnya dengan baik, tetapi tidak sesuai dengan blok. Untungnya, Cho keluar. Keluar.
Pemain di sisi dream-up adalah Lee Jun yang memeriksa sekali lagi.
Saya mendapat servis Park Tae-sung, Jeong Han-young.
Saya melihat keberhasilan Lee Jun, Lee Jun-hee. Itu berjalan dengan sangat baik untuk set kedua ini. Saya Lee Jun yang sudah mencetak 8 poin. Persentase keberhasilannya juga naik hingga 50%. Baiklah.
Jika set pertama difokuskan pada Yosvani, sekarang Korean Air mulai melihat Lee Jun. Itu benar. Set pertama, persentase keberhasilan serangan Lee Jun adalah 29%, tetapi sekarang menjadi 50%. Itu berarti Park Won Bin terkena tiga kali dan menjadi satu set bola. Ya.
Park Eun-bin juga mencetak 80 persen dari empat poinnya hari ini. Lee Jun-woo dari Korean Air. Persentase keberhasilan serangan set pertama adalah 29%, tetapi set kedua saja sudah 80%. Itu telah meningkat banyak secara vertikal.
Ada kesalahan di K Savings Bank, yang tertinggal dua poin. Shin Woo-jin.
OK Savings Bank tidak memiliki masalah berarti hingga unggul 8-5, tetapi sekarang mereka mulai kehilangan atmosfer karena lawan. Anda harus menghidupkannya kembali di sini.
Seperti "Gi-Ging-Rong, Selamatkan, Gi-Ging-Rong." Dan Yeosu Bani menyelamatkan Jung Sung-Hyun ke tempat kosong dan CNU.
Shin Woo-jin mencetak angka dengan legatech.
Itu adalah sinyal yang memiliki kemampuan untuk mengenai dengan pipa. Oke. Bank tabungan sekarang memungkinkan lawan untuk membalikkan keadaan, mencetak poin berturut-turut.
Saya suka suasana coati ini yang mencoba mengembalikan suasana. Jadi sekarang, Jang Jin-ho dan Connie harus mencetak angka. Untuk melakukan itu, liga terhadap serangan lawan harus dibuat terlebih dahulu. Kami mempersiapkannya lagi untuk pertunjukan pertama.
Ada banyak buku panjang. Jangrok Jang Minrok mencetak skor c dengan baik ke tempat kosong. Saya sangat menikmati menontonnya. Saya menemukan lapangan lawan saya yang kosong.
Itu ada di depan saya. Peran Lee Ki-long sebagai anggota tim nasional Tiongkok setinggi 196 set, dan itu tidak buruk karena akan debut hari ini. Jeong Han Yong, Irbindery Save Lee Jun.
Lucconi Poin-poin pemblokiran Lucconi sekarang hidup kembali, dengan OK Savings Bank Ki Ginglong dan Lucconi menyamakan kedudukan lagi.
OK Savings Bank Kiroptot, yang telah menangkap empat blok, benar-benar rendah dan cepat, tetapi lokasi Lucconi sangat menakjubkan.
Saya terus melihat penyelamatan sewa Jeong Han Yong. Anda harus berhati-hati. Wajah Yosvani dan bahu Yoo Kwang-woo baru saja berbenturan.
Yosvani dari Korean Air juga sedikit berbenturan di wajahnya.
Saya sedih. Saya sedih.
Faktanya, masih ada enam Korean Air di set kedua. Mereka adalah dua tim yang lebih dari dua kali lebih berbeda dalam kesalahan keseluruhan. Benar, ketika pusat Yoo Kwang Ho condong ke kanan Rishi, Yo Sugun sedikit...
Karena dia berada di dekat Yoo Kwang-ho, dia harus melempar lagi dan membuka jalan bagi serangan Yachtvany. Terjadi tabrakan dalam proses pergerakan.
Jadi di sini... Ya, So Suwon...
Itu adalah situasi di mana saya seharusnya lebih banyak melarikan diri ke belakang lapangan. Ya, yang jarang saya lihat. Adegan di mana kedua pemain tidak bekerja sama. Yoo Kwang-woo dan Yosvani.
OK Savings Bank berhasil membalikkan keadaan lagi. Saat tendangan ditangkap oleh Lu Koning, pembuka tendangan Lee Jun, center Yoo Kwang-ho memanggil Lee Jun kembali karena perbedaan waktu.
14 hingga 14
penyelamatan Shin Woojin berhasil. Park Tae-sung dan Park Chang-sung kini memiliki chemistry yang bagus.
Park Tae-sung bermain dengan baik hari ini. Bahkan, Anda seharusnya dapat menyadari hilangnya air di awal set pertama.
Setelah itu, permainannya sangat bagus. Lucconi telah menenangkan kali ini. Butuh banyak whiplash, dan Yu Kwang-woo, serangan Yosvani, Lucconi mendapatkannya.
Sekali lagi, serangan di sisi kanan ukuni.
Itu kembali.
Toss Ginglong Spike milik Shin Woo Jin
Kali ini benar-benar tertahan.
Pemblokiran Yeosu Bunny, yang menangkap serangan Kang Min-woong.
Benar.
Dalam kasus ini, lebih efektif untuk mendorong hidung lawan ke bagian belakang kursi nomor satu, bukan menekannya. 15-15 seri lagi.
Agak lama. Kali ini, "Yeo-Mari" lagi. Itu
menciptakan situasi lain yang mirip dengan adegan sebelum break berturut-turut.
16-15 Korean Air akan kembali sebentar lagi. Itu adalah pusat kebugaran laut.
Lakukan setelah makan. Itu adalah kisah cinta yang hebat.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Ibu, beli semuanya.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Itu adalah Ocean Gymnasium. Pertandingan pembuka pria Korean Air dan OK Savings Bank musim ini adalah set pertama kemenangan OK Savings Bank, dan set kedua kemenangan OK Savings Bank adalah 16-10 melawan permainan yang ketat.
Kita naik menjadi lima.
Itu benar. Sampai OK Notts memimpin dengan skor 8-5, saya pikir atmosfer set pertama akan berjalan. Ini adalah Korean Air, yang mencetak skor 11-8 saat center Yoo Kwang-ho ditempatkan. Ini adalah pertandingan yang ketat lagi. "Bang Bing Long Reserve" adalah serangan terhadap Bing Long Street lagi.
Jang-Bin-Long, yang menghindari Yosvani dan mengarah ke diagonal, sekarang memiliki lebih banyak poin daripada Lucconi. Itu benar. Kompetisi Piala Hyundai Capital untuk Pemain Janglong Lagi setelah mencetak 10 poin
Anda pasti telah melihat kinerja seorang psikolog ketika Anda mengangkat keterpurukan. Ya, itulah sebabnya kami menghadapi pertandingan pembukaan dengan sangat fokus hari ini.
Saya memukul servis Jang Byeong-long untuk waktu yang lama, tetapi saya keluar.
Pada saat-saat terakhir benturan, itu agak tertunda. Kang Bing Rong.
Jang Minho yang banyak berkeringat.
Servis Yosvani belum menyebar. 1 untuk 77 poin servis musim lalu
Dengan kata lain, apakah Anda melewati net atau tertangkap di net juga merupakan faktor penting. Jadi, itu adalah kesalahan yang diinginkan direktur karena line-out daripada kesalahan yang tidak dapat melewati net. Baiklah.
Saya melakukan servis lima kali, tetapi itu kelas Yeosu dengan tiga kesalahan.
Sisi Park Dae-sung. Jeong Han-young melewatinya dengan susah payah oleh Yosvani. Kesempatan lain ditutup oleh tukang batu OK Savings Bank, Lucerney. Shin Woojin, benar.
Saya akan ditangkap oleh Kim Kyu-bin. Blok KIM KYU MIN.
Dalam situasi saat ini, sutradara Oh Min-ho tidak akan senang dengan set Park Tae-sung. Pilihan dalam situasi di mana Anda pasti dapat membawa poin berturut-turut harus diberikan kepada Lucerney. Ya, tetapi saya melakukannya dengan tangan.
Pengganti Jeong Han Yong, Shin Woo Jin, mendapatkannya.
Shin Woo-jin mencetak gol dengan melakukan spike. Sekarang, setiap poin penting. Saya rasa itulah yang sedang dibicarakan oleh sutradara Oh Jin-ho saat ini. Jadi, oke. Ada bank tabungan.
Ini adalah situasi skor berkelanjutan ketika Anda menjadi penggalian ketika Anda memilikinya. Ya, saat itu, saya menyuruh mereka pergi ke Lucon atau Jangbaeklong.
Saya meminta Anda untuk mencetak gol yang jelas. Anda harus membuka celah di sana. Servis Park Dae-sung sudah berakhir. Kwangwoo mendapatkannya. Siapa yang akan memukul ini? Kim Gyu Min yang memberikannya kepada Yoo Kwang Woo. Dengan tangan kanan Shin Kyungjin.
Lucconi mencetak gol dengan tangan kirinya dan Signage dengan tangan kanannya. Saya pikir Yosvani disangka Jeon ketika Kim Ki-in masih membuat cucu. Saya pikir begitu, kan? Signage tangan kanan, Lucconi.
19-18 OK Savings Bank memimpin dengan satu poin di set kedua, servis Park Tae-sung, melompat ke kanan, dan serangan Mani tidak dapat diselamatkan. Ya.
Itu tidak mudah bahkan sekarang karena saya berlatih. Kedengarannya bagus. Tapi sekarang direktur kamera SBS Sports juga sangat cepat. Jadi bolanya datang ke sisi itu, jadi mereka langsung menyingkirkan kamera EN. Saya angkat dan sudah...
Semua staf penyiaran kami telah menjadi pemain bola voli. Itu benar. Ya.
19-19 Moradi RF telah muncul lagi dalam situasi yang sangat penting.
Ini penampilan kedua saya hari ini sebagai pemain quarterback Asia, servis seruling tajam.
Yosvane menyelamatkannya, dan grid serba bisa.
Ini inning ke-6. Skor Korean Air seperti ini, yang mana Jeong Han-young adalah pemecah masalah satu pukulan yang kuat, adalah tujuan besar yang dapat meningkatkan suasana hati tim. Yosvani melakukan yang terbaik untuk memalsukannya.
Itu dimasak dengan baik. Ya, KT ini luar biasa. Jeong Han-young berhasil mencetak v pertamanya hari ini.
Moradi RF
Sekarang, posisi di mana Anda melakukan servis adalah di tengah.
Dorong ke bawah. Lakukan servis panjang. Saya yang melepaskannya. Ini adalah momen ketika Luheon pergi.
Pilihan Yoo Kwang-woo adalah Lee Chun dan Lee Jun Ned.
Namun Moradi dan Yoo Kwang-ho baru saja bertabrakan. Ia berhasil mencetak angka, namun saat Moradi dan Yoo Kwang-ho bertabrakan lagi, Yoo Kwang-ho berada di kepala dan Moradi berada di lutut kanan.
Karena bola yang dipertahankan kini datang ke pertahanan Moradi, Yoo Kwang-gu bergerak dan mengangkat set. Saat kedua pemain saling tumpang tindih,
Kami tidak saling melihat karena kami melihat bola. Bagi Moradi, Yoo Kwang-ho, pemain yang cedera perutnya belum lengkap, telah terjadi. Di sini, Yoo Kwang-ho jatuh dan mengenai lutut Moradi.
Ini karena Yoo Kwang-woo jatuh dan berakselerasi, sehingga dampaknya pada lutut Oradi akan hebat. Dan setter tidak fokus, jadi jika Anda melemparkannya, itu seperti trik judo.
Apakah Anda tidak kalah? Benar. Apakah itu lewat ke bawah? Dampaknya pada lutut Moradi pasti lebih besar daripada Yoo Kwang-woo.
Sebenarnya, saya tidak pernah mengharapkan RF Moradi ini. Artinya, tidak apa-apa melihat Anda menambahkan lebih banyak. Terima kasih Tuhan.
Saya pikir kita perlu memeriksanya setelah pertandingan hari ini.Ada dua adegan di mana kepala Kwangwoo saling berbenturan.
Saya unggul dua poin. Hari ini, pertandingan ofensif dibandingkan kedua tim. Itu kesalahan Shin Woojin. Skornya unggul 3 poin dalam serangan 7 Raum.
Jika Anda membuat 20 poin melalui penerimaan ini, Anda dapat memiliki kesempatan untuk membawa atmosfer lagi ke OK Savings Bank. Direktur Oh Jin-ho menekankan bagian itu. Setelah pemain RF ini bertabrakan dengan Yoo Kwang Woo,
Tidak apa-apa melihatnya melakukan servis.
Ya, terutama ketika para pemain bertabrakan satu sama lain, karena cedera yang tidak terduga,
Itu masalah besar jika Anda tidak dapat berpartisipasi dalam musim ini. Itu benar. Ketika Yoo Kwang-ho bergerak ke kiri dan melempar lemparan, Moradi Lee melihat lemparan itu, jadi saya tidak melihat gerakan Yoo Kwang-ho. Servis HYUN SUK ke kiri.
Itu adalah blockout yang ditandai di bawah.
Yoo Kwang-ho mengikutinya, tetapi Shin Ho-jin mencetak angka. Yoo Kwang-woo datang ke kiri karena budaya juga mengubah posisi pemblokiran. Ya, Park Tae-sung Center menangkapnya dengan baik. Oke. Tim dari Savings Bank.
Ini adalah kali ke-6 secara total menerima, 135.500.
20 hingga 22.
Sekarang kita mendapat skor out. Saya pikir pemain Korean Air akan keluar sekarang. Jadi, Jeong Han-yong memanggil Kang Seung-il, tetapi tampaknya dia keluar dan dipanggil.
Anda harus mengambilnya ketika Anda tidak dapat menilainya dengan akurat.
Banyak orang datang. Itu adalah servis sinyal. Kang Tae-gil menerimanya, dan ada perbedaan waktu. Sejauh ini, dia telah menandatangani sukses singkat.
Ketika perbedaan waktu untuk keluar, itu adalah perbedaan waktu untuk melakukan tendangan non-tendangan dan menggali dengan tinggi. Teater Woo Kwang Ho mengubah pola perbedaan waktu.
Dua model tim Lee Kwang-woo sangat penting saat ini. Ini adalah set kedua.
Jung Ji-seok, pelanggaran Ki Gonglong Taigak, telah dipertahankan. Mengerti. Musim dingin.
Skor break Park Won-bin kembali menghasilkan selisih satu poin. Di setiap momen penting hari ini, para blocker di OK Savings Bank bekerja keras untuk menangkap mereka.
Korean Air memiliki banyak block, tetapi membuat block yang valid tidaklah buruk untuk penyelamatan OK ini. Sekarang ada 8 hingga 53 block. Korean Air memimpin.
Ini adalah short line Park Won Bin. Kim Minjae mendapatkannya. Perbedaan waktu. Ini adalah perbedaan waktu untuk melakukan rain kick dan menggali ke tengah. 3 Poin Korean Air
Center Yoo Kwang-ho suka menggunakan pola perbedaan waktu itu.
Penyelamatan sewa Ki Sung-long terguncang. Sinergi cover di balik high ball dibuat untuk Ki Sung-long. Di sini kita mulai lagi. Spike
OK Savings Bank dipersiapkan dengan baik hingga liga reguler setelah kompetisi piala. Jika Anda melihatnya sejauh ini, tidak mudah untuk runtuh. Tidak terlihat.
Kim Gun-woo akan kembali masuk dan melakukan servis. Oke, bank tabungan.
Saya telah menyelesaikan set kedua.Skor Yosubari 25 hingga 23
Korean Air juga mengalami awal yang sulit di set kedua, tetapi itu adalah faktor yang sangat menentukan yang mengubah alur saat Jung Han-yong dari bola keenam masuk.
Set kedua adalah satu lawan satu dengan set kemenangan Korean Air 25-23. Saya akan menghubungi Anda sebentar lagi. Itu adalah pusat kebugaran laut.
Itu benar.
Karena kemampuan inilah saya dapat bertahan bahkan jika saya frustrasi seolah-olah saya terjebak dalam kehidupan perusahaan yang klasik dan mewah. Ketika Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks menjadi No. 1? Ahli peringkat pertama yang menghasilkan banyak uang dengan para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan sesuai dengan selera mereka.
Rasa favorit saya. Korea dingin yang lembut.
Panggilan panci obat flu semua orang Saya punya mimpi. Dengan asuransi DB, itu adalah keuangan.
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana. DD, mari kita semua makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan ini adalah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Samsung Financial Networks
dalam keadaan mabuk
Hibrida colesitech Renault yang baru.
Musim Bola Voli Kembali Dimulai dengan pertandingan pembuka antara Korean Air dan OK Savings Bank, musim ke-21 v-League akhirnya dimulai.
Di atas segalanya, kedua tim ini, yang bertemu sekarang, bertemu di Liga Champions musim lalu, dan ada banyak harapan tentang jenis permainan apa yang akan mereka mainkan dalam pertemuan pertama mereka di musim baru.
Itu ketat sejak set pertama. Korean Air tampaknya mengejar lebih dulu, tetapi OK Savings Bank mulai mengikuti dengan cepat. Di atas segalanya, Lucconi, yang menunjukkan penampilan yang sama sekali berbeda dari turnamen Piala, juga menunjukkan serangan kidalnya.
Ki Sung-long, yang tampil pertamanya hari ini, juga menunjukkan bahwa ia benar-benar memainkan peran dalam bola voli organisasi. Set kedua juga ketat, tetapi Korean Air mengubah alur dengan memasukkan Jeong Han-yong.
Ini seimbang. Silakan terus bergabung dengan kami untuk melihat seperti apa sisa permainannya. Kemudian silakan keluar ke kursi estafet.
Ya, penyiar Shin Hye-won mengekspresikan 12 set dengan sangat baik saat melapor. Ya, mari kita lihat set kedua sekarang. Skor ofensif 15-13 dan memiliki tiga blok lagi.
Korean Air. Saya pikir Yoo Kwang-ho setter dan Jeong Han-young membuat kemenangan. Itu benar. Dan Yoo Kwang-woo setter menggunakan banyak perbedaan waktu. Hasilnya adalah set kedua dengan perbedaan besar dalam kompetisi striker. Ya.
Setsco dan OK Savings Bank, yang memiliki keunggulan 1-0, mengambil alih keunggulan dan kini kalah di set kedua. Mari saya lihat susunan tiga set. Korean Air adalah Kim Kyu-min, Yoo Kwang-ho, Lee Jun, Kim Min-jae, Yosvani, dan Jeong Han-yong.
Dan OK Savings Bank memulai dengan servis Song Mi-che, dan Park Won-bin Luconi, Ki Sung-long, Park Chang-sung, dan Park Dae-sung Luconi kini memulai set ketiga di tempat ketiga. Benar sekali. Korean Air kini menjadi set ketiga di mana Yoo Kwang-woo dan Jung Hwan-young berkompetisi sebagai pemain awal.
Ia memulai set ketiga. Lee Chun.
Skor pertama set ketiga, Lee Jun. Hari ini, Lee In-joon mencetak poinnya yang ke-13. Karena itu adalah pola Yoo Kwang-ho yang menunjukkan banyak pola perbedaan waktu di set kedua, sekarang Kim Min-jae melayang sebagai raja besar dan darah di sisi kiri keluar dengan baik.
Tiga set.
Itu adalah pengganti untuk Yoo Kwang-ho yang menjadi center dari start awal. Itu adalah servis tujuan Kang Min-long.
Lucconi Yosvani telah mengubah posisi pemblokiran sekarang, dan Lucco-lah yang menemukan ruang antara Yosvani dan antena dengan baik. Serangan itu begitu cepat ke arah Jung Ji Seok hingga terhenti.
Pemain itu tidak punya pilihan selain menghindari dirinya sendiri. Ya, itu adalah mata-mata yang sangat kuat. Itu benar. Yosvani sedikit terlambat mengejarnya.
Saya pikir mereka bertanya tentang intensitas Lucconi.
Park Won-bin ditulis pendek. Karena ancaman waktu, Kim Min-jae melihat ke arah center hitter Yoo Kwang-wook sebelum melempar. Sekarang, setelah memeriksa, dia dengan cepat menghubungkan Song dengan baik.
Saya pikir seperti ini ketika Anda menunggu di sana dan Anda meletakkannya. Hari ini tercatat sebagai libero, keteraturan yang ada di sisi lapangan lagi. Saya telah memperhatikan servis Lee Jun. Lucori.
Berubah. LUCONIA NEUEL LUCONI TURUN HINGGA 40% DI SET KEDUA, Sedikit rendah, tetapi sekarang dua serangan diagonal lurus.
Jelas menunjukkan jangkauan yang sangat luas.
Jika ada orang yang kecewa dengan harapan Lucconi selama kompetisi piala, saya menentangnya hari ini.
Center Park Chang-sung dan Han-su serta Yoo Kwang-woo meningkat pesat. Jadi ketika penerimaan pendek, sangat penting untuk mempersiapkan diri di depan bola cepat, tetapi saya berada dalam posisi yang baik. Park Chang Sung mengikuti pekerjaan misionaris.
Saya menutupinya. Itu adalah pertarungan Guy-Viber antara Yoo Kwang-woo dan Park Chang-sung. Sekarang. Itu adalah servis yang ditunjukkan Lucconi di set kedua, tetapi sekarang dia tertangkap. Saya banyak menyeretnya ke bawah. Ya.
Jelas, hal itu memberikan kesan bahwa kekuatan Lucerney ada di dalamnya dan bahwa ia telah menyatu dengan tim.
Pada akhirnya, sangat penting seberapa banyak usaha yang Anda lakukan. Itu benar. Saya adalah sub-nost Kim Minjae. Saya tidak bisa melakukannya dari forelay tengah Long Long Resave.Kesalahan serangan Song Hee-chae terungkap.
Saya harus melakukan pilihan pipa di tengah tempat saya memiliki sesuatu untuk dilihat sedikit lebih banyak, tetapi sekarang jatuh terlalu cepat. Kesalahan serangan Song Hee Chae. Park Ji Seok.
Saya memberinya tanda tangan.
Itu bergetar. Serangan belakang kanan Luca adalah garis luar yang nyata.
Bagaimana sudut itu keluar? Itu hampir merupakan serangan terbuka di sisi kanan.
Itu adalah jalur yang hampir bertepatan dengan garis samping Korean Air. Itu berarti lompatannya naik secara normal dan kekuatannya terangkat. Bagus. Itu berarti bahu Anda sangat fleksibel.
Korean Air menang di set kedua dengan Yoo Kwang-woo dan Jung Eun-young, dan Jung Eun-young mencetak gol di set ketiga sekarang.
Jung Eun-young mencetak tiga poin hari ini. Sudah waktunya servis Yosvani meledak sekali di Korea. Mari kita samakan servis Yosubani. Saya menyiapkan tukang batu dan mendapatkan Lee Jun.
Itu keluar.
Louis banyak menyusut, tetapi ada banyak pola perbedaan waktu di sini. Dengan skor Jung In-gu, servis Yosvani masih hidup saat ini.
Yosvani, yang terus memproyeksikan floater sub, masih terperangkap di net. Itu benar, saya terperangkap di net dan memeriksanya.
RF menunjukkan munculnya tas sub-cheating di set ke-12. Berdasarkan ekspresi wajahnya, ketika ada konflik dengan Yoo Kwang Ho di set kedua,
Sepertinya tidak apa-apa. JUNG HWAN yang memasukkannya.
Itu adalah kursus kop Yoo Kwang-woo, yang sepenuhnya mengikat Park Won-bin, seorang pekerja bantuan di OK Savings Bank, dengan tingkat keberhasilan 83% untuk rumah sakit. Baiklah.
Di set kedua, servis latihan ke-6 Jung Won-young sebenarnya merupakan titik balik untuk permainan. Itu benar. Jung Won Young.
Skor servis pertama Jeong Han-yong keluar musim ini. Delapan banding lima.
Korean Air memimpin dengan tiga poin. Itu Gyeyang Gymnasium.
Semua orang memanggil pan tekanan dingin. Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Musim kembali untuk pertandingan pembukaan putra Korean Air dan OK Savings Bank di v-League 2024, di mana para penggemar bola voli sekarang akan memulai kegembiraan mereka di lapangan lagi.
Dia mencetak 29 poin servis musim lalu, 2 servis, dan Jung Hwan-yong, tetapi lapangan servis sangat bagus sekarang. Dalam pertandingan hari ini, ada skor servis satu pemain di set pertama dan sekarang skor servis Jung Won-yong di set ketiga, dua skor servis. Korean Air.
Faktanya, di awal musim kemenangan Korean Air yang bersatu musim lalu, Jeong Han-young banyak membantu saya. Bagus. Peluang, Lee Jun.
Itu Korean Air, yang memperlebar kesenjangan skor. Outside Eater Korean Air adalah Jung Ji-seok dan Park Seung-seop.
Hari ini, Lee Jun dan Jeong Han Young.
Saya pikir begitu.
Pelatih Oh In-ho berbicara dengan penerjemah, berbicara dengan para pelatih, dan memanggil Cha Ji-hwan. Shin Seong-ho juga ada di sini. Kami kehilangan 2 set dan 3 set sekarang menjadi 4 poin.
Ini adalah direktur Oh Jin-ho yang mulai memanggil Shin Jang-ho Cha Ji-hwan. Cha Ji-hwan, pengganti yang lebih tua, dan pengganti Ko Mi-chae dan Shin Ji-ho.
Melalui FA, Shin Chang-ho sekarang akan bermain dengan seragam di OK Savings Bank. Itu benar. Jang Minwook keluar sebagai satu nada. Dan OK Savings Bank, tempat Cha Jae Won ditempatkan.
Direktur Oh In-ho perlu mengubah suasana hati. Tampaknya penilaian ini telah dibuat.
Awal Jeong Han-yong yang berkelanjutan. Saya menerimanya dengan baik. Sulit untuk melupakannya, tetapi peluangnya melewati garis tengah lagi.
Tidak ada konser yang benar-benar tidak adil juga.
Anda dapat membaca videonya saja.
Itu tidak pernah melewati batas lagi. Ya, ada alasan mengapa bangku cadangan tidak meminta tinjauan video. Bagaimana kalau begitu? Kalau begitu...
Selesai.
Yang kedua adalah Korean Air, yang membawakan aliran Jung Hwan sepenuhnya.
Pengubah permainan hari ini berjalan sangat baik untuk Korean Air sejauh ini, dan sejak Yoo Kwang-ho dan Jeong Han-young digantikan di set kedua.
Servis Jung Wan-young berlanjut.
Saya pikir skor servis Young keluar lagi.
Yang menakutkan tentang servis Jeong Han-young adalah bahwa jalur dan manuvernya bagus, tetapi dia tidak membuat kesalahan. Jadi, saya bisa bangkit dari ketertinggalan di set kedua karena saya terus melakukan servis yang bagus tanpa kesalahan.
Servis empat penerima Kim Hyun-joo dan Jung Han-yong keluar sepenuhnya ke arah Korean Air.
Namun, Jeong melakukan lebih dari 100 persen perannya. Itu benar. Karena kami berempat menggunakannya sekarang, Jung Hwan Yong pasti merasa sedikit terbebani. Ya, saya senang dengan pertumbuhan Park Seung-seok, Cho Jae-young, dan Jeong Han-yong.
Jika Anda melihatnya seperti ini, generasi Korean Air dapat diubah secara alami. Ya.
Saya punya waktu. Itu melihat pergerakan pemblokiran lawan Lee Jun. Jadi, itu adalah serangkaian pukulan yang memperlambat waktu dan membuat broker lain berpelukan dan jatuh saat dia jatuh.
Itu adalah situasi yang tidak dapat Anda lakukan apa pun meskipun itu terlihat. Lee Joon juga hanya memiliki satu poin tersisa untuk Thailand untuk poin terbanyaknya dalam satu pertandingan. Hari ini, pemain pengganti Kim Min, Shin Jang-ho menerima 15 poin. Shin Woojin akan mendapatkan Brooking.
Park Jae-sung mendapat banyak pertahanan. Jung Won-yong kembali bertahan dengan tangan kirinya. Pemain base pertama
Korean Air mencetak skor dengan cepat dan riang. Lee Jun menargetkan jalur sekarang. Anda tidak perlu terlalu berusaha untuk mengubah jalur.
Saya Lee Jun-hee, yang mencetak skor dengan baik tanpa terlalu lelah.Dia memecahkan rekornya dalam mencetak poin terbanyak dalam satu permainan.
Lee Joon dan Jeong Han-young memiliki tingkat keberhasilan serangan yang hebat.
Saya Kim Gyu-min, yang saya tutup dan pukul sejenak.
Skor King Spike Dave dari Shin-Kang-ho adalah perbedaannya.
Selisihnya sembilan poin. Pelempar Park Tae-sung juga terburu-buru saat dikejar. Saya merasa set ke-12 dan ke-3 OK Savings Bank telah mengubah sesuatu. Dia melakukan pekerjaan yang hebat di set pertama dan kedua.
Agar OK Savings Bank menjadi tim yang lebih baik, mereka perlu membalikkan situasi ini lagi. Kita perlu mengembalikannya ke aliran OK Savings Bank. OK Savings, yang saat ini tidak memiliki Lukoni dan Ki Ginglong di lapangan.
Servis KIM KYU MIN.
Shin-jin Block House
Itu mengenai tangan Gropa. Kita harus membawa atmosfer di mana jalan domestik menuju Korean Air. Ya.
danau baru
Danau Xinjiang Sub-Limju
Sekarang, meskipun Vicky milik Kim Min-kyu diblokir, Blok Tengah OK Savings Bank sepenuhnya terikat dengan pusat Yoo Kwang-ho. Skor Lee Joon adalah 16 banding 7. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu adalah sasana laut.
Oh, saya bilang saya harus makan. Sinar mataharinya sangat bagus.
Saya lapar.
Makanlah perlahan-lahan. Itu ibu saya.
Ibu sungguhan, kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Di set ketiga Korean Air dan OK Savings Bank, 16:7 Kesenjangannya sangat lebar sekarang, dan Lee Jin akan memainkan permainannya sendiri.
Dia memecahkan rekor poin terbanyak yang dicetak. Dia memiliki 17 poin hari ini. Saya mendapat sinyal servis Yoo Kwang-woo.
Cha Jihwan, Kushai.
Kemampuan melompat Anda luar biasa. Serangan terbaik itu bagus. Ya, saya bahkan memiliki kemewahan itu. Ini adalah set ketiga. Tingkat keberhasilan serangan Korean Air dari 1 poin menjadi 8 poin adalah 83%. Ya, 100% dari 8 poin. Benar. Jika Anda memukulnya, semuanya masuk.
Itu adalah 3 set yang terjadi dengan selisih 10 poin. Itu adalah set ketiga yang tidak dapat Anda prediksi sama sekali. Korean Air...
Ini adalah atmosfer yang sempurna.
Park Won-bin berjuang untuk mendapatkan satu poin kembali.
Ini adalah direktur Oh Ki-ho yang kembali bekerja keras. Ki Ging-Rong digantikan oleh Cha Ji-Won dan masuk ke lapangan.
Dia memeriksa posisinya lagi dan masuk. Jadi dalam permainan bola voli, skor set menentukan kemenangan atau kekalahan. Itu adalah atmosfer set ini, tetapi ketika Anda harus mempersiapkan diri untuk set keempat,
Itu benar. Itu adalah aspek untuk melanjutkan atmosfer itu. Faktanya, Jang Min-ho adalah tahap debut bola voli profesional Korea saat ini, jadi ada baiknya untuk banyak mempelajari atmosfernya.
Lee Jun mencetak 18 poin hari ini. Penatua.
Saya mencukurnya panjang. Itu ditutupi di bagian belakang dan akan diberikan kepada Jeong Han-yong. Spike Broca
Pada zaman Dinasti Samsung Fire & Marine Insurance, Theta milik Yoo Kwang-woo juga disebut sebagai bola voli habis-habisan melawan pemain asing. Ya, jika Anda melakukan lemparan itu, sekarang Anda ahli dalam lemparan kickoff yang sangat rendah dan cepat.
Ya. Dia mengenakan warna bola voli yang dikejar Tommy. Itu benar. Setahun yang lalu, saya mendengar bahwa dia banyak berlatih dengan kekuatan. Skor ofensif sinyal
Seperti yang dikatakan anggota komite peningkatan Choi Cheon-sik, ini adalah permainan yang ditetapkan, jadi OK Savings Bank akan menemukan alurnya.
Anda dapat menganggapnya sebagai keberhasilan hanya dengan mengubah suasana. Itu benar. Tentu saja, mungkin ada beberapa poin yang tidak masuk akal dalam hal poin skor, tetapi bahkan jika itu runtuh 0 hingga 20 dan menang 26 hingga 24, set dua bar adalah 1 hingga 1. Ya, Youngchan Ko dipertahankan. Serangan pengganti kanan yang signifikan.
Itu benar.
Itu ketat. Yeosu Bari Kim Min-jae dan Jeong Han-yong adalah pemblokir tempat ketiga untuk menutupi, dan tidak ada celah.
Tulang belakang lumbar mengenai tangan kiri dan jatuh, dan tulang belakang lumbar diblokir untuk ketiga kalinya.
Saya bisa mendengar Anda. Park Tae-sung melewatinya. Mereka akan memutuskan ini dengan cepat.
Yeosu by
Ini adalah pertandingan tiga set antara Korean Air dan OK Savings Bank, dengan selisih skor 21 hingga 9. Sekali lagi, set kedua.
Ketika tertinggal 5-8, pemain Korean Air diskors hari ini atau apa ini? Oke, bank tabungan sangat kuat. Anda pasti merasa seperti ini. Ya, setelah itu, saya menemukan ketenangan saya setelah set kedua.
Serangan Jang Min-ho Lee Jun-hee dipertahankan. Jeong Han-yong mencetak gol lagi dengan serangan perombakan.
Dia menunjukkan sekali lagi mengapa Korean Air adalah tim yang kuat dalam permainan hari ini. Jadi, apakah Jeong Han-young atau Park Seung-seok ada di dalamnya,
Itu adalah pemain kuat yang ada di sana. Itu sama saja ada batu penghenti.
Kesenjangan skor telah melebar banyak. Oke, untuk bank tabungan, tiga set ini sebenarnya menjadi sedikit sulit. Bahkan jika itu di TV, suasananya terbuka.
Ini menakjubkan. Dan skor Korean Air adalah serangan dari OK Savings Bank, tetapi bolanya tidak melewati batas. Manajer OK Savings Bank Oh Kyun-ho tidak melihat ke lapangan.
Saya terus-menerus melihat sesuatu sambil mempersiapkan set berikutnya. Itu rumit di kepala saya. Tetap saja, OK Savings Bank membawa set pertama, jadi jika Anda memenangkan set keempat dan keempat, itu 2 banding 2.
Anda harus fokus pada set keempat. Penganiayaan Pass Paint
Itu adalah set tiga yang menjadi titik kekalahan. Tidak ada pemain Lucconi yang memainkan set pertama, tetapi kebanyakan dari mereka adalah pemain ini. Perbedaan skor itu psikologis.
Setter Park Dae-sung harus lebih berani dan tenang saat dia seperti ini. Benar.
Ging Long Resave
Park Chang Sung bersama seorang tukang batu.
Jadi, dengan terus bertukar levi dengan Korean Air, mereka harusnya bisa memancing lawan atau skor OK Savings Bank, tapi sekarang alur permainan sepenuhnya ada di pihak Korean Air.
Apa yang bisa dilakukan Korean Air? Benar.
10 hingga 24 Selisih skor besar OK Savings Bank
Jeong Han-yong dan Lee Jun sudah banyak berkembang. Itu servis Kang Myung Long. Lee Jun, Ari Save Yosvani menyelesaikan set ke-3. Skor Yosvani berakhir 25-10.
Setsco menjadi 2-1 dengan kemenangan Korean Air di set ketiga. Saya akan terus terhubung dengan Anda sebentar lagi. Ini adalah Gyeyang Gymnasium di Incheon.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk membuat Dodram Handon. Rasa favorit Meister, Dodram Handon.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Ini seperti dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Pensiunan Keuangan Samsung Cobalah untuk membuat Pensiunan Keuangan Samsung tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
dalam keadaan mabuk
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Oke, mari kita makan siang bersama.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Ini adalah tempat latihan yang besar. Set ketiga pertandingan pembukaan pria musim ini antara Korean Air dan OK Savings Bank sedikit terlalu besar. Skornya 25 banding 10, tetapi saya gagal memblokir serangan.
Itu adalah set yang telah menjadi keuntungan besar bagi Korean Air di semua area, termasuk tingkat keberhasilan serangan dan efisiensi penerimaan. Jika Anda melihat bagian bawah grafik, efisiensi penerimaan adalah 66,7% dan 18%. Saat Anda naik, perbedaan yang Anda tunjukkan dalam penerimaan ditunjukkan sebagaimana adanya.
Baiklah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan Korean Air dan Korean Air telah melakukannya dengan baik. Ya, dan kursi bisnis Korean Air saat ini...
Itu muncul di pusat kebugaran laut. Dikatakan bahwa kursi terbesar dan ternyaman di antara kursi bisnis ditempatkan di pusat kebugaran laut. Ya. Para penggemar seperti kelas bisnis.
Anda dapat merasa seperti sedang menonton pertandingan saat bepergian dan terbang. Itu benar. Anda benar-benar menonton pertandingan secara langsung. Ya. Itu benar-benar tidak kalah dari Kelas Utama. Itu adalah kursi. Dan di sisi garis akhir A-coat,
Papan skor baru telah ditambahkan. Saat itulah itu berubah. Set keempat akan dimulai sekarang. Servis Yoo Kwang-woo di set keempat telah dimulai. Itu adalah Park Tae-sung Center, yang sedang dipecahkan dengan bola pertama Park Won-bin dengan sukses.
Di tengah-tengah ini, set kedua OK Savings Bank, yang berjalan baik di set pertama, juga bagus. Itu benar. Itu adalah OK Savings Bank yang perlu mengambil inisiatif di awal untuk membawa suasana. Ya.
Ini berarti bahwa set tidak boleh terguncang saat tim masuk ke situasi yang sulit lagi. Itu benar. Saya Subrus Park Won Bin. "Resave" Lee Chun Jeong Han-young.
Sekarang saatnya untuk melayangkan tendangan hujan dan menggali ke tengah. Jadi, setter Yoo Kwang-woo sedang menyiapkan dengan baik sesuai dengan posisi blocker lawan.
Dengan skor Lee Jun, Lee Jun memiliki skor yang sama dengan Yosvani. Jun Lee memiliki tingkat keberhasilan yang lebih tinggi yaitu 19 poin. Itu lebih dari 70 persen.
Mereka masuk. Mereka masuk. skor pada
pertumbuhan servis Lee Jun. Tentu saja, kami terlihat sangat bagus selama Piala.
Saya tidak kuat sekarang, tetapi saya tajam. Saya Lee Jun, yang jelas-jelas menunjukkan potensinya di permainan pembuka hari ini. Resave Shin Woojin.
Lucconi adalah pukulan back-to-back yang sukses. Lucconi juga punya waktu. Ya, untuk set ketiga, Lucconi...
Direktur Oh In-ho berada dalam situasi yang baik untuk beristirahat sekarang. Akan sangat membantu untuk menontonnya di luar lapangan. Ya.
Servis Lucconi bagus. Saya menahan pertahanan dengan baik. Itu spesies yang memurnikan.
Saya pikir servis Lucconi lebih dari 115kg, tetapi Korean Air menggunakan mesin servis untuk menerima pelatihan. Ya.
Dikatakan ditetapkan sekitar 120km. Itu sebabnya itu di mata bertahan. Kecepatan...
Korean Air memimpin dengan 1 poin di set keempat dengan 3 banding 2, dan pengganti Kim Min-jae Song Hee-chae menerimanya dan dari kanan belakang.
Brooking Jung Young ada di sini lagi.
Jeong Han-yong memimpin Korean Air dengan 13 poin setelah pukulan keduanya hari ini. Lee Jeong Han-young adalah pemain yang memiliki semua keterampilan yang diperlukan secara merata dalam serangan menggali non-servis yang menghalangi sub-Daegu.
OK Savings Bank sedikit kecewa karena menangkap serangan Lucconi, dan Korean Air dapat mengubah atmosfer.
Dalam kunci pukulan beruntun dari Rookery Song Hee-chae, sekali lagi, Korean Air Yeosu Bari Pike.
Serahkan pemblokiran signage kembali kepada Anda. Kali ini, Kim Kyu-min menutupinya. Jadi, itu adalah serangan tengah-belakang, dan blucker tempat ketiga muncul. Ada yang salah dengan pengaturannya.
Pemblokir Korean Air berkumpul di tengah. Ya.
Perbedaan terbesar antara Korean Air dan OK Savings Bank saat ini adalah pemblokiran ini. OK Savings Bank milik Korean Air, yang memiliki 14 breaking, hanya memiliki enam blok hari ini.
Itu lima banding dua. Korean Air memimpin dengan tiga poin.
Kim Minjae mendapat sinyal. Korean Air, yang merupakan ancaman bagi kesuksesan, semakin cepat di sini lagi. Cepat.
Keberhasilan Lim Gyu Min. Jadi, komentator kita Jo Minho baru saja memberi tahu kita tentang topik pemblokiran.
Karena Korean Air sangat rendah dan cepat, sulit bagi tim lawan untuk memblokirnya. Ya, jadi Savings Bank bertahan dengan sangat baik hingga awal set pertama dan set kedua. Ruang yang membuat perbedaan besar. Ruang yang lebih dari sekadar jangkauan. Oke.
Jika Anda punya waktu, Anda harus menelepon saya.
Itu besar, tetapi direktur terus berbicara tentang serangan perbedaan waktu di sana.
Saya memberi tahu Anda untuk tidak bersembunyi dalam gerakan lemparan. Ya, sebagai hasilnya, Anda harus terbuka secara agresif sambil mengurangi efisiensi penerimaan Korean Air, dan OK Savings Bank memiliki banyak blok, tetapi itu tidak terjadi sekarang.
Jung Eun-young menjadi kontributor No. 1 untuk sepenuhnya mengubah tim ketika Park Seung-seok digantikan dalam situasi di mana tim menjadi sedikit sulit dari pertengahan set kedua.
Pemain tangan kanan Lucan memukul bola berturut-turut. Tag melakukannya. Saya akan melakukannya lagi kali ini. Itu adalah pukulan beruntun Luheon. Saya mendapat set Yacht Marie milik Yoo Kwang Ho dan Lee Jun.
Beginilah permainan berlangsung seperti yang diinginkan Korean Air. Saat dua serangan Lugan, Yoo Kwang-woo dengan sempurna menggali lemparan yang sulit, Yosvani melihatnya.
Itulah sebabnya kami melakukan serangan yang tidak lazim.
Ini adalah awal set keempat, tetapi jarak 5 poin tampaknya agak lebar. Oke, kita harus mengejar bank tabungan. Anda harus mempersempitnya. Sinyal sub Kim Minjae yang berkelanjutan.
serangan garis lurus pada ruckery.
Bagaimanapun, Anda harus mengenai Lupori. Bahkan jika Anda naik ke Lucconi seperti ini, center Park Hye-sung harus memberi Anda gigi satu lawan satu.
Sudah lama sejak OK Savings Bank mampu membawa set pertama karena itu merusak penerimaan Korean Air. Itu jauh lebih baik daripada mencapai tujuan.
Kim Kyu-min dipukul salah karena keberhasilan itu. Song Heechae kembali ke Lucconi.
Kali ini lagi, Yeo Soo-hwan.
Korean Air akan Membuat 15 Drooking
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan kompres lumpur? Komentator
Choi Tae-sik benar-benar merasa dia telah berkembang pesat. Oh, tentu saja. Jung Ki-seop mengenakan seragam Libero hari ini, tetapi pada pertengahan tahun, dia akan ditempatkan di luar. Sekarang, Lee Jun.
Pemain dan Jung Han Young adalah Kyung.
Saya telah berkembang pesat sehingga saya harus melakukannya.
Saya pikir ada Shin Woojin. Brooking. Shin Woojin tidak punya apa-apa.
Saya mengeluarkannya. Korean Air memiliki lebih dari 20 poin individu dalam permainan hari ini, dibandingkan dengan 2 Yosvani dan Lee Jun.
Korean Air, serta Lucconi, tidak bermain di babak kedua set ketiga, tetapi dia hanya mencetak 12 poin. Berikutnya adalah OK Savings Bank, yang memiliki 12 poin.
Saat saya mengejarnya,
Saat ini,Kang Seunghee is...
Saya tidak bisa menyelamatkannya. Saya pernah membuat prediksi dan jatuh, tetapi saya mencoba bergerak sekali lagi karena saya jatuh lebih pendek dari yang diharapkan, tetapi ada yang tidak biasa. Saya Kang Seungil, tahun ke-3 Lee Mero.
Onial Rivero sekarang telah pindah ke Hyundai Capital. Itu benar. Ya, dan Kang Seung-min berpartisipasi sebagai libero penerima hari ini, dan dia bertahan dengan baik. Anda melakukannya dengan baik. Itu diliput oleh Avendery Save Jeong Han-young. JUNG HWAN YOUNG, lagi. Brooking.
Kali ini, Jeong Han-young mengopernya dengan keras, dan lonjakan Shin Woo-jin dari OK Savings Bank masuk. Dengar.
Tetapi saya banyak mengikutinya.
Itu direktur Tommy yang memotong aliran ke waktu operasi lagi. Saya pergi.
Yosvani dan Yoo Kwang Ho banyak berbicara. Ini sangat bagus. Ya.
Sebenarnya, itu keluar selama pelatihan organisasi tim,
Sangat penting untuk membuatnya melalui percakapan dan kata-kata dalam permainan nyata. Itu sangat penting. Ketika suasananya tidak bagus, ada banyak kasus di mana mereka bahkan tidak saling memandang. Benar.
Ini adalah pengganti Park Chang Sung dari OK Savings Bank. Kang Sung Kyun bagus. Langkah hari ini membuat ancaman serangan Jung Won Young.
Skor OK. Ini adalah bank tabungan OK yang sangat penting. Shin Ki-tae menyelamatkannya dan melakukannya lagi. Lonjakan Sinyal. Saya memutus sinyal. perbedaan satu poin
Ini adalah bank tabungan OK yang telah mengikuti banyak hal.
Sekarang, OK Savings Bank telah mencetak poin berturut-turut dan mengejar dengan satu poin di set keempat.
Ketika saya masih kuliah, Park Tae-sung memposting banyak hal ke Ho-jin. Ya, itu meningkat. Dia diserang oleh Hui Yosabari di sebelah kanan, dan dia adalah Shin Ji-jin lagi. Yeontae Blur keluar.
Kami mengikat permainan. Oke, bank tabungan.
Ada aliran ini. Ini adalah direktur Tommy yang menggunakan semua waktu operasi di sini.
Tapi Anda tahu itu Hoz lurus. Jika Anda ketinggalan pelayaran, jangan khawatir. Anda harus melakukannya dengan benar.
Jadi, dalam kasus sutradara Tommy Tilikaylen, saya tidak ragu-ragu. Sekarang kedudukannya 8:8, tetapi saya menghabiskan kedua organ saya.
Sebaliknya, masih ada satu celengan yang tersisa. Itu berarti pelatih Korean Air Tommy akan menyelesaikan permainan hari ini di set keempat ini. Ini adalah rencana untuk memenangkan tiga poin. Itu benar. Karena Korean Air bertujuan untuk memenangkan 5 pertandingan berturut-turut musim ini.
Bagian yang sangat penting dari awal adalah kami kalah dari Hyundai Capital di babak final Piala Song Station.
Park Chang Sung dan Jung Sung Gil dilayani 5 kali berturut-turut, dan Jung Hwan Young di-spike.
Gagal melakukan penyelamatan.
Jeong Han-yong memecahkan skor lawan berturut-turut. Oke, pemain celengan tidak menyerah sampai akhir, dan tiga pemain jatuh pada percobaan pertama.
Ini adalah fokus pada pertahanan. Dua orang,tiga orang.
Peluang bagi pelanggaran untuk bangkit kembali adalah mungkin ketika pertahanan bersatu. Itu benar. Itu adalah kegigihan untuk membuat pipiku terlihat hidup entah bagaimana.
Ada tiga Jeong Han-yong yang mencetak servis hari ini. Jeong Han-yong memiliki dua raja biru. Ya, itu serangan dari belakang.
Polo air Jeong Han-yong sekarang didorong keluar.
Ini adalah OK Savings Bank, yang membuat permainan 9 hingga 9 per jam yang bagus.
Faktanya, sangat penting bahwa peran pemain asing Lucconi penting dalam kasus ini. Ini adalah satu musim penuh sekarang. Itu juga peran Lucconi untuk mencetak gol ketika dua atau tiga pemblokir datang.
Jung Eun-young terguncang dan melewati base kedua. Ada Koo Yong-chan di tempat kosong. Saya membaginya. Perspektif Song Hee-chae kembali hidup dan masuk ke base kedua secara langsung.
Sekarang sutradara Oh Jin-ho adalah saya. Itu tidak menekan. Ya.
Pencetak skor Lee Jun.
Sejauh ini, saya tidak memperhatikan ulasan video. Benar. Ini adalah gaya sutradara, tetapi jika itu Tom, itu akan tanpa henti.
Mencetak gol, Mencetak gol, Mencetak gol, Mencetak gol, Mencetak gol.
Dia menambah kemampuannya mencetak gol, tetapi sekarang yang paling dia yakini adalah umpan kunci di sebelah kanan.
Skor Shin Woo-jin menyamakan kedudukan menjadi 10-10.
Setelah mencetak gol, dia membalikkan keadaan dengan tanda servis mencetak gol. Skor servis Shin Ho-jin tidak mengenal alur. Jadi, pemain yang mendapat sinyal...
Ketika gaya bermain berjalan dengan baik, banyak perayaan seperti itu muncul. Jadi, itu adalah lampu lalu lintas yang berjalan dengan baik hanya ketika Anda benar-benar tenggelam dalam permainan.
Bahkan sekarang, Reeve sedikit gugup dan memukul wajah Lee Kyu yang menandakan skor ofensif. Itu adalah penjaga kiri, dan jika Anda melihatnya, nama itu juga muncul ketika Kim Min-jae melayang. Jadi,
ada sedikit batasan antara fastball dan kickoff. Ya.
Lee Jun juga merupakan pasangan yang sangat cocok untuknya. Saya pikir begitu. Tingkat keberhasilan serangan 22 poin adalah 70,4% memblokir 2 poin dan melakukan servis 2 poin.
Saya menata mantel saya sebentar karena saya banyak berkeringat di mantel. Servis penentu set ke-11 hingga ke-114 menerima tanda dari Yoo Kwang-wook dari Korean Air.
Serangan Kak Kim Min-jae diselesaikan oleh Kim Min-jae. Saya Kim Min-jae, yang sedikit terlambat dalam penilaian, tetapi saya sudah siap. OK Savings Bank's ReSeven sedikit mengecewakan. Itu benar. Shin Chan.
Ketika Shin Ho-jin memasuki lapangan, tidak ada pilihan selain dibebani dengan menerima. Ketika Anda menerima, Anda harus fokus hanya pada menerima. Jangan berpikir tentang serangan tekanan.
Yoo Kwang-woo memukul Shin Ho-jin lagi dengan pukulan beruntun. Jeong Han Yong mendapatkannya dari belakang dan Lee Jun berhasil. Lee Jun memblokir. Lee Jun.
Jika tim hari ini menang dan mengambil 3 poin,Ini benar-benar permainan hidup. Maksudku, Lee Ju masih pemula, jadi ini seperti kuncup bunga.
Kami sedang mekar penuh di permainan pembuka hari ini. Mekar sekali.
Blockout sukses Lucerney diblok dan masuk ke dalam lapangan.
Bahu Lucconi sekarang menjadi pemain terpenting yang harus dimainkan untuk mencapai skor set 2-2 OK Savings Bank. Jika Anda adalah OK Savings Bank yang harus membawa set nomor 1, ya.
Tampaknya perlu untuk meningkatkan porsi Nookuni.
Serangan cepat Kim Minjae.
Setter Yoo Kwang-woo berpengalaman. Dia sangat pandai menjalankan berbagai hal. Ya. Tooth sangat bagus, menggunakan blok lawan yang membuat Yosvani tetap terkendali sambil menyelamatkan Yosvani. Saya pikir saya akan memilih Yosvani setidaknya sekali, tetapi dengan tendangan non-kick.
Saya menulis Minjae. 14 hingga 12.
Penyelamatan Song Hee-chae pendek, jadi saya mendorong Lucconi, tetapi keluar dan mendorong balik. Ya, pelanggaran Lucconi keluar dengan tiga poin. Oke, pemain Savings Bank.
Anda tidak akan kecewa. Anda harus mengejarnya dengan cepat. Ya, saya menangkapnya dan memukulnya. Sub Lee Jun, Song Hee Chae.
Song Hee-chae sering seperti ini. Karena Song Hee-chae mendorong, pemblokir Korean Air bergegas ke tangan mereka. Ya, karena tertunda, itu mengenai tangan Kim Kook-tae dan port Korean Air turun saat lolos.
Pertarungan waktu sangat penting.
Servis Manuel Lucconi mencetak angka. Ada empat poin servis selama kompetisi piala skor servis Lucconi, dan ini adalah skor servis pertamanya di liga reguler V-League. Kemudian, itu adalah perbedaan satu poin. Baiklah.
Lapangan itu menuju lapangan yang sangat bagus. Tidakkah Anda mengungkapkan bahwa Anda sedang dikalahkan meskipun Anda mengetahuinya? Benar.
Itu saya. Servis kami adalah kesalahan.
Itu empat set, dengan 16 hingga 14 Korean Air memimpin dengan dua poin. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Itu adalah sasana laut.
Ya, saya akan makan. Sinar mataharinya sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, sayang.
Aku benar-benar bersemangat. Makanan Ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Kamu sedang menonton pertandingan pembukaan antara Korean Air dan OK Savings Bank. Setsco dan Korean Air 2 banding 1 memimpin, dan pada set ke-4 sekarang, 16 banding 14
Selisih dua poin. Dengan Korean Air memimpin pertandingan, sudah sekitar satu jam dua jam sejak pertandingan dimulai hari ini dengan para penggemar yang merindukan Liga Bola Voli V. Benar.
Kudengar kursi untuk pertandingan hari ini sudah habis terjual. Ada begitu banyak...
Kamu datang ke Ocean Gymnasium.
Kim Min-jae, cepatlah. Itu Korean Air, tempat Lucconi menyapu di bawah air dan menyelamatkan Song Hee-chae. Yeosu Meis Pike berhasil. Ya.
Serangan yang begitu sulit adalah Korean Air, yang menggunakan penyerang selain Yosvani saat ia memukul dan menerima dengan benar.
Yosvani menyimpan banyak energi saat ia berusia 4 tahun. Ya, Yosvani mencetak 50% dari 2 poinnya hari ini.
Kedengarannya bagus.
Shin Woo-jin dan Park Tae-sung tidak bisa memukul saya lagi, jadi saya mengopernya. Saya akan memberi Anda kesempatan lagi.
Kelas Yeosu...
Jung Hwan sering melakukan ini selama latihannya. Saat bola pertama datang, bola itu langsung tersambung. Lemparan Yosvani juga sangat akurat. Itu benar-benar Yosvani Theta. Ya.
Korean Air unggul 18 hingga 144 poin. Servis Kim Minjae berlanjut.
Gali sisi kanan hidung Anda lagi. Dalam gerakan serangan belakang,
Sekarang, oke, bank tabungan. Lucan keluar lagi.
Lee Joon dan Jeong Han-yong sangat percaya diri. Jadi, sisi buruk dari permainan seperti itu adalah jika tidak diatur dengan akurat, itu memberi lawan peluang serangan balik. Saat pengaturan muncul pada penggalian pertama, Anda langsung memukulnya.
Baiklah. Ya.
Jung Eun-young mendapatkannya dan kelas Yeosu berhasil.
Yosvani juga mencetak 23 poin. Kali ini, kami menggunakan catatan Yosvani dalam prostetik yang akurat.
Yoo Kwang-woo, yang membuat pemblokir tengah lawan kehilangan jejak satu sama lain. Jika Yoo Kwang-woo menang dengan empat set ini, dari tengah set kedua,
Yoo Kwang-woo mendominasi lapangan. Tim terakhir...
Saya terpeleset sedikit ketika saya menginjak kaki kiri saya. Saya pikir itu agak basah. Ya, Park Ho-in sangat terkejut.
Saya pikir saya mendorong kaki kiri saya sedikit ketika saya memukulnya di akhir. Itu benar, itu benar. Ya, saya juga melihatnya.
Ketika Anda menginjak kaki kiri Anda, itu seperti anggota.
Saya mendapat Jung Wan-yong, seorang sub dari OK Savings Bank Park Chang-sung, yang tertinggal 16-193 poin. Jeonghan Yong's psych.
Kim Kyu-bin, Yoo Kwang-woo, Brooking. Setter Park Hae-sung, yang menangkapnya sekarang.
Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir. Tentu saja. Dan sekarang, pemain Korean Air tidak boleh menipu rekan setimnya karena mereka menggunakan yang palsu di set. Itu benar. Itu adalah waktu penyerang. Itu harus benar. Jadi,
tidak apa-apa untuk langsung menyambung ke penyerang di reli pertama, tetapi lebih baik langsung mengenainya di reli kedua. Sangat mudah. ​​Broking tertangkap, dan kali ini, Yosvani menyentuh jaring Jeong Han-yong.
Sekarang, kesalahan tak terlihat Korean Air terus muncul. Saya direktur Homi yang langsung menuju tinjauan video karena tidak ada waktu operasi sekarang.
Saya berpikir sekarang bahwa saya akan menonton Cutinet.
Mari kita lihat jenis barangnya.
Tim Korean Air meminta tinjauan video dari empat sentuhan. Ya, lihat sentuhannya.
Itu adalah empat sentuhan Jeong Han-yong. Ya, pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan saya.
Saya tahu Tommy,tetapi kita tidak punya waktu sekarang dan kita harus memutus alirannya.
Pada saat yang sama, Tommy dan Oh Jin-ho kini terpaut satu poin, jadi kita menghadapi situasi lain yang sangat penting.
Servis Park Chang-sung tidak begitu kuat, tetapi ia tidak memiliki banyak kecepatan.
Itulah yang membuat pengaturan waktu bertahan lebih sulit sekarang. Dan dalam situasi penting ini, Anda tidak punya pilihan selain menggunakan Yosvani. Itu benar. Jadi kita bersiap dengan premis bahwa pemain bertahan datang dengan kuat. Jika Anda melambat,
sulit untuk melakukan penggalian. Itu adalah Korean Air, yang naik pertama di set ke-4 dengan 20 poin. Oke. Savings Bank tertinggal dua poin.
Sinyal pengganti Jeong Hanyong, yang mencetak 15 poin hari ini.
Anda harus berhati-hati dengan ini. Anda harus berhati-hati. Direktur kamera kita sudah menghindarinya.
Mantel A, mantel B. Ya, kedua direktur kamera fokus pada permainan. Itu menembak dengan sangat cepat dan baik. Direktur kamera yang turun ke lapangan...
Anda juga perlu menggabungkan latihan untuk menghindari. Oke Savings Bank, yang memiliki selisih 1 poin.
Setter Park Tae-sung, mari kita ke kanan setelah itu. Yeosu-ban datang dari Dig. Lee Jun
Sukses. Langsung melalui tahap kedua, Yoo Kwang-woo memecahkan Lee Jun. Jika Anda menghubungkan bola yang datang ke striker,
Ada kemungkinan besar. Ya, jadi melempar bola yang terhubung dari belakang membutuhkan tingkat akurasi yang sangat tinggi. Ya, jadi bagus untuk langsung memukulnya.
Korean Air unggul dua poin, tetapi RF muncul lagi sebagai pemain pengganti di set keempat.
Pemain RF Moradi tidak sepenuhnya cedera di perut mereka, jadi mereka hanya keluar dan melakukan servis saat giliran pemain pengganti hari ini. Dia beradaptasi dengan kehidupan Korea dengan sangat baik. Seorang pembicara Korea yang fasih
Ada beberapa kata. Makanannya juga sangat enak. Sekarang, kesalahan servis Shin Ho-jin memberikan skor. Saya sedang memeriksa sekarang.
Saya direktur Go In-ho.
Tim Bank Tabungan OK telah meminta tinjauan video Me Out.
Oke, kita masih punya bank tabungan tersisa.
Direktur Oh yang ingin mengambil waktu lama. Telah dipastikan keluar. Servis Shin Won-jin melewati garis akhir. Keluar. Ulasan video dapat lebih lama dari waktu operasi 30 detik.
Korean Air berada pada kedudukan 22 hingga 20 di set keempat dengan dua poin tersisa.
Servisnya adalah Yoo Kwang-woo.
Brokey
dua pegas
Ini yang terakhir. Broking Lee Jun.
Blok individu ke-3.
Ooh.
Korean Air
Ada 16 buah dan 16 buah kedipan ulang saat ini.
Itu pekerja keras. Oke, belum terlambat untuk menuliskannya. Jika Anda memutarnya sekaligus, Anda dapat memiliki peluang 21:23 lainnya. Dalam hal efisiensi mendengarkan, Korean Air adalah 46,5%.
OK Savings Bank sekarang kurang dari 30%, dan banyak perbedaan sekarang menjadi perbedaan dalam pemblokiran.Ada sembilan perbedaan.
pemain bank tabungan
hari ini...
Inilah pemain yang telah dikecualikan sejauh ini. Benar, Park Dongjin Park. Pemain Lee Jae Sun Lee Min Kyu dan Kim Sang Won.
Ini adalah pengganti dari setter Korean Air Yoo Kwang-woo. Shin Woojin, selamatkan.
Saya melihat pemula itu untuk waktu yang lama.
Saat ini, kita harus melakukan apa pun. Oke, tim itu. Baiklah.
Oke tim bank tabungan telah meminta tinjauan video dari in-out. Minta tinjauan video dari in-out.
Itu keluar. Pembacaan mengonfirmasi itu keluar.
Sekarang ini adalah poin pertandingan. Korean Air 24 hingga 20
Korean Air, yang hanya memiliki satu poin tersisa di pertandingan pembukaan putra musim ini, belum berakhir. Pengganti Yoo Kwang-woo, Shin Ji-jin, Eris Serangan langsung menyelesaikan pertandingan hari ini.
Ini adalah pembuka kandang Korean Air, yang bertujuan untuk integrasi Korean Air kelima berturut-turut, tetapi pada kenyataannya, awal set pertama tidak stabil.
Namun, dengan Yoo Kwang-woo dan Jeong Han-yong tertinggal 5-8 di set kedua, saya pikir bagian yang membalikkan permainan menjadi 11-8 di sini adalah titik balik yang sangat penting untuk permainan hari ini. Sebenarnya, 12 set...
Jika Anda melihatnya, OK Savings Bank melawan dengan perubahan yang jelas, tetapi untuk Korean Air, Yoo Kwang-woo dan Jeong Han-young masuk.
Mengembalikan suasana hati, saya mengambil 3 poin hari ini. Saya dapat memberi tahu Anda bahwa pembalikan set kedua 5-8 menjadi 11-8 adalah titik balik dalam kemenangan keseluruhan permainan hari ini. Ya, Korean Air...
Jun secara konsisten memulai dari set pertama hari ini dan telah memainkan 25 poin dan 72,4% dari hidupnya. Itu benar. Di antara mereka, Lee Jun mencetak 3 poin untuk memblokir dan 1 poin untuk servis. Saya telah mempersiapkan banyak hal untuk Anda.
Saya dapat memberi tahu Anda bahwa bunga-bunga bermekaran di pembuka kandang Korean Air hari ini. Dan sekarang, Jeong Han-yong juga mencetak 15 poin, 52,6% tingkat keberhasilan serangan, dua blok, dan tiga servis as hari ini. Dalam mengubah alur permainan,
Jung Young bertindak sebagai pengubah permainan. Saya tahu pasti Mercury hari ini.
Ini level, tetapi pengubah permainan. Pemain yang mengubah alur permainan jelas seorang gangster.
Jung Won-yong kini dinobatkan sebagai MVP permainan dan SBS Sports Pick dalam permainan pembuka hari ini.
Secara khusus, ketika Jeong Han-young menyerang, ia memainkan peran yang sangat penting karena ia memimpin serangan sambil menerima dengan stabil. Jadi, Jeong Han Young berkata, "Sub-blocking receiving dig."
Ia pemain yang sangat bagus. Penerimaannya juga bagus. Ya, penyiar Shin Hye-won akan bertemu Jung Won-young, yang sangat aktif dalam permainan hari ini. Silakan temui mereka.
Mari kita temui Jeong Han-yong dari Korean Air. Anda dapat melihat mengapa Korean Air adalah tim yang kuat dengan melihat permainan pembuka. Tim memiliki awal musim yang baik, jadi bagaimana perasaan Anda dalam memimpin permainan menuju kemenangan hari ini?
Saya tidak bermain sebagai starter, tetapi kemudian, saya kembali dan merasakan atmosfer yang sama dengan para anggota di dalam.
Saya pikir bagus untuk bisa bangkit dan memenangkan pertandingan pembuka. Sejak set kedua hari ini, ia memainkan peran sebagai pengubah permainan dengan baik dan menciptakan tiga skor servis sambil menunjukkan kekuatan servis yang kuat. Saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda tentang hal yang tidak masuk akal ini di lapangan hari ini.
Saat kita berlatih,
saya rasa saya tidak memiliki firasat yang baik.
Namun setelah saya memukul beberapa kali,
saya rasa saya menemukannya, jadi saya memukulnya dengan lebih percaya diri. Saya rasa kepercayaan diri saya kembali bekerja.
Saat Anda menghadiri Media Day musim ini sebagai perwakilan pemain domestik, Anda akan merasakan sedikit perbedaan dalam tekad dan perasaan Anda terhadap musim ini, jadi bagaimana perasaan Anda tentang musim ini? Selama offseason, saya tidak banyak berlatih di tim.
Saya tidak bermain dengan baik, jadi saya kehilangan kepercayaan diri karena saya kehilangan posisi starter di pertandingan pembuka, tetapi saya mendapatkan kepercayaan diri selama pertandingan hari ini.
Saya rasa saya bisa melakukannya. Itu bukan awal, tapi itu adalah pengganti yang brilian. Karena kedalaman tim sangat bagus, kita harus bersaing dengan para hyung. Kekuatan apa yang ingin kamu dorong?
Pertama-tama, menurutku aku telah tumbuh secara mental dengan bersaing dengan para anggota dan bercanda.
Kurasa ada banyak hal yang bisa dilihat dan dipelajari karena ada hyung yang baik. Apakah ada yang ingin kamu tunjukkan kepada para penggemar musim ini? Peran seperti apa yang harus aku coba? Aku bisa bermain lebih sebagai pemain utama daripada tahun lalu.
Tolong perhatikan aku. Kedengarannya bagus. Banyak penggemar yang menunggu musim bola voli ini memenuhi tempat kejadian sejak pertandingan pertama hari ini. Tolong sampaikan sesuatu kepada para penggemar atas nama tim. bahkan sebelum pembukaan.
Banyak orang datang untuk melihat kami, jadi sangat panas bahkan di dalam lapangan. Itu sebabnya aku masih berkeringat, tapi aku harap kamu datang untuk melihatku setiap kali kamu datang ke Incheon, Gyeonggi-do. Selamat atas kemenanganmu. Terima kasih.
Kami bertemu Jeong Han-yong. Ya, kami bertemu Jeong Han Yong. Tim tersebut unggul 3-1 dan Korean Air meraih tiga poin dalam pertandingan pembukaan hari ini.
Korean Air kini telah memenangkan pertandingan pembukaan hari ini, membuat enam kemenangan berturut-turut lainnya dalam pertandingan pembukaan.
Bagaimanapun, pemenang pertandingan pembukaan dan OK Savings Bank...
Setelah itu, saya pikir ini akan menjadi musim di mana kita harus menebus kekurangan tersebut. Ya, Korean Air adalah Lee Jun dan Jeong Han Yong hari ini.
Kombinasi baru pemanas luar Korean Air...
Saya dapat melihatnya. Ya, musim ini, yang telah ditunggu-tunggu oleh banyak penggemar bola voli, baru saja dimulai.
Musim yang telah Anda lalui bersama kami...
Silakan nikmati pesta Daegu.
Pertandingan hari ini antara Korean Air dan OK Savings Bank berakhir dengan kemenangan Korean Air.
Sekarang, bagian wanita akan dikirim besok sore. Pertandingan antara Jeong Kwan-jang dan GS Caltex.
Pemeran Yoon Seong-ho dan komentator Cha Sang-hyun akan hadir di acara itu.
Anda dapat bergabung dengan kami. Saya harap banyak dari Anda yang menontonnya.
Pertandingan pembukaan pria di Gyeyang Gymnasium hari ini.
Kami akan menutup siaran hari ini di sini dengan berita bahwa Korean Air telah menang.
Sejauh ini, komentator Choi Chun-sik dan pemeran Cho Yun-ho telah membantu. Terima kasih telah bersama kami. Ini Gyeyang Gymnasium.
Tolong jangan menangis. Cintai aku saja.
Tolong simpan kebahagiaan yang Anda inginkan dan waktu yang Anda habiskan bersama selamanya di dalam hati Anda.